010editor	עריכת טקסט וhex מקצועית עם טכנולוגיית תבניות בינאריות
1oom-git	1oom הוא מנוע משחק של מאסטר אוריון (1993).
2048-qt	משחק המספרים 2048 מיושם ב-Qt
3270-fonts	גופן לנוסטלגיים ממסוף מסדרת 3270.
3dstool	כלי All-in-One לחילוץ/יצירת רומים 3ds
4kvideodownloader	הורד במהירות סרטונים מיוטיוב באיכות גבוהה
7clock	שעון בסגנון תצוגה בעל שבעה פלחים עבור הטרמינל שלך
86box-manager	מנהל תצורה (חוצה פלטפורמות) לאמולטור 86Box
9wm	X11 Window Manager בהשראת ה-rio של Plan 9
aaphoto	התאמת תמונה אוטומטית
aard2-slob	Aard 2 Dictionary - כלי לעבודה עם קבצי מילון Slob (רשימה ממוינת של כתמים).
abchr	כלי לביצוע בדיקות עיוורות של ABC/HR או ABX בקבצי אודיו
abinit	תוכנת הדמיית עקרונות ראשונים בקנה מידה אטומי מלא.
abra-git	ממשק שורת הפקודה של Co-op Cloud 🎩🐇
acado	אוסף אלגוריתמים לשליטה אוטומטית ואופטימיזציה דינמית
acct-svn	כלי עזר לניטור פעילויות תהליך
aclock	שעון אנלוגי כתוב ב-GTK3.
aconfmgr-git	מנהל תצורה עבור Arch Linux
acserver-blablacar	App Container Server (בלאקאר פורק)
activinspire-sk	תוכנת מצגות לשימוש עם מוצרי Promethean Hardware - ערכת שפה SK
adafruit-ampy	כלי לאינטראקציה עם לוח CircuitPython או MicroPython דרך חיבור טורי
adaptativeneuralnetwork	AdaptativeNeuralNetwork: ספרייה סטטית המכילה מספר מודלים של רשתות עצביות שנכתבו ב-C
adchpp-hg	ADCH++ היא תוכנת רכזת עבור רשת ADC. (גרסת Mercurial)
adesklet-aurnotify	מציג את החבילות העדכניות ביותר מ- Arch Linux User Repository
admbrowser-git	דפדפן אינטרנט לקיוסקים ושילוט דיגיטלי
adminer-skins-paranoiq	עורות אדמינר
adobe-source-han-mono-jp-fonts	Adobe Source Han Mono - קבוצה של גופני Pan-CJK שנועדו להשלים את Source Code Pro
adrive	阿里云盘官方客户端app.asar提取版，直接调用系统electron运行
advantech-vcom	מנהל התקן tty עבור שרתי מסוף מסוף של Advantech Adam EKI טורית
adwaita-solarized-qt5	סגנון סולארי לכופף יישומי Qt5 כך שייראו כאילו הם שייכים ל-GNOME Shell
aegisub-dependency-control	מנהל חבילות עבור סקריפטים עבור עורך הכתוביות של Aegisub
aero-browser-bin	דפדפן אינטרנט מהיר וקל משקל עשוי עם electron and react המאפשר לך לנווט באינטרנט בקלות.
aespipe	מצפין נתונים מ-stdin ל-stdout
afdko-git	ערכת פיתוח גופנים של Adobe עבור OpenType
afni-atlases	אוסף אטלסים לשימוש ב-AFNI
agbcc	GCC 2.95.1 עובד מחדש כדי להתאים למשחקים שנערכו עבור ה-Game Boy Advance.
age-of-war-2	משחק פלאש מלחמת אסטרטגיה
ags	מנוע להפעלת משחקי הרפתקאות/קווסטים
aida-x-git	Amp Model Player ממנף AI
airbrake-cli	ממשק שורת הפקודה הרשמי לאינטראקציה עם Airbrake.
airisp-next-git	כלי ISP עבור Air MCU (Rust)
airvpn-suite-beta-bin	אוסף תוכנות לקוח AirVPN כולל Bluetit, Goldcrest ו- Hummingbird - בטא בנויה מראש
akarixb	הוא בוט לרשת ה-Jabber/XMPP המבוזרת, עם GUI. זה חופשי כמו בחופש.
akonadi-contacts-git	ספריות ודמונים ליישם ניהול אנשי קשר באקונדי
alacarte-maps-git	מעבד אריחים ושרת קל לשימוש, מהיר וגמיש עבור נתוני OSM.
alan	מהדר שפת התכנות אלן וזמן ריצה
alcase	הפוך את הטקסט לאותיות לסירוגין
alephium-desktop-wallet-bin	ארנק Alephium הרשמי למחשב שולחני.
alex4	עזרו לאלכס הטוען להציל את לולה לפני שבני האדם יכינו ממנה זוג נעליים!
aliasrc	rc נוסף עבור שורת פקודה מהירה יותר
aligator-docs	מסגרת צדדית ויעילה לאופטימיזציה של מסלול מוגבל
aliyundrive-webdav	Alibaba Cloud Disk WebDAV שירות
allegro-git	ספרייה ניידת המיועדת בעיקר למשחקי וידאו ותכנות מולטימדיה
alluvium-git	צור שכבות-על חזותיות מהכריכות של i3 שלך
alpc-git	ממיר פונטי של שפת תעופה
alpscore-openmpi	ALPS Core ספריות להדמיות מספריות של מערכות חומר מעובה.
alsa-ucm-conf-git	ALSA Use Case Manager תצורה (וטופולוגיות), גרסת git
altitude-metrix-wallet-appimage	ארנק מטריקס https://mettrixcoin.com.
alusus	ALUSUS PROGRAMMING LANGUAGE - لغة الأسس البرمجية
amass-bin	מיפוי משטח תקיפה מעמיק וגילוי נכסים
amber-bridge	הבא את פילוסופיית יוניקס לדפדפן.
ambpack-svn	AMB ראשי תיבות של Ancient Machines Book. זהו פורמט קובץ קל במיוחד שנועד לאחסן כל סוג של תיעוד היפרטקסט
amdfand-bin	כלי לניהול מהירות מאוורר AMDGPU
amdmemorytweak-git	קרא ושנה תזמוני זיכרון בכרטיסי מסך של AMD
amdvlk-2023q3.3	מנהל ההתקן העצמאי Vulkan של AMD עבור GPUs Pre-GFX10 (Vega, Polaris)
amfora-git	דפדפן מסוף עבור פרוטוקול Gemini
aml-git	לולאה מרכזית נוספת/אנדרי
ampart-git	כלי מחיצה לשינוי פורמט מחיצות eMMC ו-FDT הקנייני של Amlogic
amtctrl-git	כלי עזר של INTEL AMT כמו wol
amxb_pcb-git	PCB baapi אחורי
analyzemft	נתח את $MFT ממערכת קבצים NTFS.
an-anime-game-launcher-patched-git	משגר למשחק אנימה ספציפי עם תיקון אוטומטי, דיסקורד rpc ומעקב אחר זמן (עם כמה תיקונים)
android-aarch64-brotli	ספריית דחיסה של Brotli (אנדרואיד)
android-aarch64-libunistring	ספרייה לתפעול מחרוזות Unicode ו-C מחרוזות (אנדרואיד)
android-aarch64-qt6-multimedia	שיעורים לפונקציונליות אודיו, וידאו, רדיו ומצלמה (אנדרואיד)
android-aarch64-x264	ספרייה חינמית לקידוד זרמי וידאו H264/AVC (אנדרואיד)
android-armv7a-eabi-lcms2	מנוע ניהול צבע עם טביעת רגל קטנה, גרסה 2 (אנדרואיד)
android-armv7a-eabi-speex	Codec חינמי לדיבור חופשי (אנדרואיד)
android-backup-extractor-git	כלי לחילוץ ואריזה מחדש של גיבויי אנדרואיד שנוצרו עם גיבוי adb
android-google-apis-16	ממשקי Android Google API, API-${_api}
android-google-apis-x86-system-image-28	אנדרואיד עם ממשקי Google API x86 Atom System Image, API-28
android-ndk-20b	ערכת מפתחים של Android C/C++
android-platform-23	פלטפורמת Android SDK, API-23
android-sdk-build-tools	Build-Tools עבור Google Android SDK (aapt, aidl, dexdump, dx, llvm-rs-cc)
android-sdk-build-tools-24.0.1	Build-Tools עבור Google Android SDK (aapt, aidl, dexdump, dx, llvm-rs-cc)
android-sdk-build-tools-29.0.1	Build-Tools עבור Google Android SDK (aapt, aidl, dexdump, dx, llvm-rs-cc)
android-sdk-dummy	Google Android SDK, חבילת דמה
android-studio-beta	ה-IDE הרשמי של אנדרואיד (ענף בטא)
android-x86-64-fribidi	יישום חינם של האלגוריתם הדו-כיווני של Unicode (אנדרואיד)
android-x86-64-l-smash	MP4 muxer וכלים אחרים (אנדרואיד)
android-x86-64-xz	כלי ספרייה ושורת פקודה עבור קבצי XZ ו-LZMA דחוסים (אנדרואיד)
android-x86-libtasn1	ספריית ASN.1 בשימוש ב-GNUTLS (אנדרואיד)
android-x86-system-image-19	תמונת מערכת של אנדרואיד x86 Atom, API-19
anew-bin	כלי להוספת שורות חדשות לקבצים, דילוג על כפילויות
ani-cli	קליל לדפדוף ולצפות באנימה.
animestream-git	פרויקט פשוט המיועד להזרמה והורדה של האנימה האהובה עליך!
anki-drive-sdk-git	C SDK לפרוטוקולי הודעות וניתוח נתונים לתקשורת עם רכבי Anki Drive
anoise-community-extension1	חבילת ספריית קהילתית רעש הסביבה 1
ansible-collection-community-general	אוסף כללי של קהילת Ansible Galaxy
ansiwave-bin	לקוח עבור ANSIWAVE BBS
anti-ad-dnsmasq-git	תצורה לחסימת פרסומות באמצעות Dnsmasq
antique-penguin-launcher	משגר עבור פינגווין עתיק
ant-theme-git	נושא שטוח וקליל במראה מודרני
anylogic-professional-8.2.4	AnyLogic Professional Edition - לחברות וארגונים ממשלתיים. גרסת x86 אחרונה
aocl-gcc	AMD מיטוב ספריות מעבד
apache-aurora	מתזמן Aurora עבור mesos
apache-mod_bw	מודול DSO עבור Apache שמצמצם את תעבורת HTTP
apcctrl	ניהול כוח ובקרה עבור ה-nobreaks של Brazil APC
apertium-crh	נתונים לשוניים של אפרטיום עבור טטר קרים
apertium-fr-es	צמד תרגום Apertium לצרפתית וספרדית
apertium-nno-nob	צמד תרגום Apertium לנינורסק נורבגי ובוקמאל נורבגי
apertium-viewer	כלי לצפייה ועריכה של הפלט של השלבים השונים של תרגום אפרטיום.
apifox	API 文档、API 调试、API Mock、API 自动化测试
apkstudio-git	IDE לפירוק/עריכה ולאחר מכן קומפילציה מחדש של קבצים בינאריים של יישומי אנדרואיד.
apotris-git	משחק פאזל ערימת בלוקים עבור ה-Gameboy Advance (יציאת לינוקס)
app-icon-preview	כלי לעיצוב אייקוני יישומים
appium-inspector-appimage	מפקח GUI לאפליקציות ניידות ועוד, מופעל על ידי שרת Appium (מותקן בנפרד).
apple-sdk-macos	ערכות SDK של macOS
appstart	הפעלת אצווה של אפליקציה
aptana-studio	Aptana Studio הוא בסיס קוד וסביבה מלאה מבוססת ליקוי, הכוללת יכולות נרחבות לבניית יישומי Ruby ו-Rails, PHP ו-Python, יחד עם עריכת HTML, CSS ו-JavaScript מלאה.
apulse	אמולציית PulseAudio עבור ALSA
aquamonitor	יישום פשוט לניטור התנאים באקווריום.
aranet4-ls-git	שורת פקודה עבור צג איכות האוויר Aranet4 (גרסת git האחרונה)
arcan-git	Game Engine פוגש שרת תצוגה פוגש מסגרת מולטימדיה
arch4edu-keyring	מחזיק מפתחות arch4edu PGP
arch-efistub-git	בונה ליבת EFISTUB מאוחדת, הניתנת לאתחול מקובץ בודד
archipelago	אמולטור מסוף בקוד פתוח הבנוי על טכנולוגיית אינטרנט
archivefs	מערכת קבצים FUSE לקריאה בלבד להרכבת ארכיונים דחוסים, בהשראת archivemount.
archlinux-desktopbase-git	בונה שולחן עבודה בסיסי של Archlinux
arch-logo-dark-wallpapers	אוסף טפטים כהים של לוגו Arch
archsimian-git	יוצר רשימות השמעה מתקדם שמשתמש בנתוני ספריית MediaMonkey שלך
archwiki-offline	סקריפט פשוט לצפייה ב- ArchWiki במצב לא מקוון
arcticfox-config-bin	כלי תצורה עבור מודי סוללות Vape עם קושחה של Arcticfox. עובד על MacOS ולינוקס.
ardor-system	לקוח התוכנה Ardor Reference -- התקנת מערכת מאובטחת.
arduino-noide-libs	פלטפורמת אבות טיפוס של Arduino: ספריות תוכנה
ares-emu	אמולטור חוצה פלטפורמות, קוד פתוח, רב-מערכתי של צוות Near and Ares, תוך התמקדות בדיוק ובשימור.
argos3-git	סימולטור רובוט בקנה מידה גדול ARGoS 3
aria2cd	שירות מערכת להפעלת aria2 באופן אוטומטי.
aribb24-git	ספרייה עבור ARIB STD-B24, פענוח תווי JIS 8 סיביות וניתוח זרם MPEG-TS
ark-pixel-font-12px-monospaced	גופן קוד פתוח Pan-CJK פיקסל / גופן קוד פתוח של Pan-CJK פיקסל (12px מונו-רווח)
armcord-bin	לקוח Discord עבור התקני ARM וקצה נמוך יותר.
armips-git	אסמבלר לפלטפורמות ARM ו-MIPS שונות
arm-linux-gnueabihf-ncurses	מערכת V Release 4.0 ספריית אמולציית קללות (arm-linux-gnueabihf)
armorpaint-git	ArmorPaint היא תוכנה לציור טקסטורה תלת מימדית PBR
around	ועידת וידאו עם מסגור מצלמה מבוסס AI.
arqiver-git	מנהל ארכיון Qt פשוט המבוסס על libarchive
artanis	מסגרת אינטרנט מונוליטית מהירה של Scheme
arti-git	יישום של Tor ב- Rust
artwork-maia	מטא-חבילת יצירות אמנות מאיה
asanawarrior-git	ממשק שורת הפקודה היחיד של Asana שאי פעם תזדקק לו.
asciidoc-language-documentation-git	תיעוד שפה של AsciiDoc, בניית HTML לא מקוונת
ascii-patrol-git	Ascii Patrol הוא פרויקט משחק ASCII אשר נוצר בעיקר בהשראת \'Moon Patrol'.
asdf-install-latest-bin	כלי asdf לעדכון תוספים לגרסה העדכנית שלהם, עבור כל פריקים לעדכון
asf-git	איכר כרטיסי Steam. גרסת Git.
asignify-git	עוד כלי מסמל
asm-lsp	שרת שפה ל-NASM/GAS/GO Assembly
aspectc++-bin	קבוצה של הרחבות שפת C++ כדי להקל על תכנות מונחה היבט עם C/C++
aspell-sk	מילון סלובקי לאספל
aspnet-targeting-pack-5.0-bin	חבילת המיקוד של ASP.NET Core גרסה 5.0 (בינארי) - סוף החיים
assemblyscript	מהדר TypeScript ל-WebAssembly
astah-uml	מודל UML2.x קל משקל וקל לשימוש (עם ניסיון)
ast-fw	קושחה עבור מודול ליבת ast
astrocrop	כלי עיבוד מקדים של תמונה אסטרונומית
astroml-examples-git	AstroML הוא מודול Python ללמידת מכונה וכריית נתונים בנוי על numpy, scipy, scikit-learn ו-matplotlib. חבילה זו כוללת את הדוגמאות שנשלחו עם גרסת github של astroML
asus-n551-hda-fix	תיקון מנהל ההתקן של Intel HDA עבור המחשב הנייד ASUS N551JM/N551JK
asus-numpad	Linux daemon עבור מחשבים ניידים של Asus כדי להפעיל numpad בלוח המגע
ata-bin	שאל את הטרמינל כל דבר
atelier-git	מארח מדפסת תלת מימד של KDE
atlas-lapack	תוכנת אלגברה לינארית מכווננת אוטומטית
atom-bin	עורך טקסט בר פריצה למאה ה-21. ארוז מחדש .deb / גרסה בינארית.
atool2-git	סקריפט לניהול ארכיוני קבצים מסוגים שונים (עם תמיכה ב-zstd)
attract-git	חזית גרפית לאמולטורים של שורת פקודה המסתירה את מערכת ההפעלה הבסיסית ומיועדת לשליטה באמצעות ג\'ויסטיק או משחק פאד.
audacity-plugins	תוספים נוספים של Nyquist עבור Audacity
audioprism	כלי ספקטרוגרמה לקובצי PulseAudio ו-WAV
audiowide-font	Audiowide הוא sns serif, בסגנון טכנולוגיה, גופן המורכב מצורות צינור פינתיות רכות. עם הנהנים מעורפלים לסגנונות אותיות כמו זה של הנדל גותי והלוגו של קונברס.
augustus-game-appimage	יישום מחדש משופר של קיסר III (דרוש עותק מקורי). גרסת Appimage
aurblobs-git	צור באופן אוטומטי מאגרים בינאריים מחבילות AUR
aurman	עוזר AUR עם תחביר כמעט פקמן
aurs-git	עוזר AUR שנכתב ב- Rust
austin-git	מדגם מחסנית מסגרת Python עבור CPython
authpgsql	ספריית NSS לאימות משתמשים מול postgresql.
auto-commit-git	כלי CLI שיוצר הודעות מחויבות מהשינויים המבויימים שלך, מובנה ב-Rust ומשתמש בקודקס של OpenAI.
autodock-vina	כלי לגילוי תרופות, עגינה מולקולרית והקרנה וירטואלית
autohaltd	הורד את המערכת כשהיא לא פעילה
automake-1.7	כלי GNU ליצירה אוטומטית של Makefiles
autopano-sift-c-hg	זהה נקודות תכונה מרכזיות בתוך תמונות שרירותיות
autorevision	מחלץ מטא נתונים על HEAD של מאגר
autotorrent-git	צור קובצי טורנט באמצעות Go ופרופילים מוגדרים מראש.
avalanchego	הבינארי של המפולת
avidemux-core-git	ליבות ליבות עבור Avidemux. (גרסת GIT)
avisynth-plugin-frfun7-git	תוסף עבור Avisynth: frfun7 (גרסת GIT)
avisynth-plugin-retinex-git	תוסף עבור Avisynth: retinex (גרסת GIT)
avldrums-lv2-git	תוסף AVLDrumkits LV2 ייעודי מ-x42
avrcalc	מחשבון להאצת הפיתוח של AVRs Atmel
avr-libc-git	ספריית זמן הריצה C עבור משפחת המיקרו-בקרים של AVR
avxsynth-git	יציאת לינוקס של AviSynth. (גרסת Git)
awesome-cinnamon	השקה מדהימה עם קינמון-הגדרות-דימון
awib-ruby-git	מהדר brainfuck כתוב ב brainfuck
aws-c-common-git	AWS SDK עבור C++
awslogs	יומני AWS CloudWatch for Humans™
aw-watcher-steam-git	צופה ב-ActivityWatch כדי לצפות במשחק Steam שמשחק כעת
axpbox-git	אמולטור אלפא AXPbox
ayatana-indicator-sound	מחוון צליל של מערכת Ayatana
azirevpn-git	לקוח AzireVPN Qt GUI
azure-static-web-apps-cli-bin	Azure Static Web Apps CLI
babel-eslint	מעטפת למנתח של בבל המשמשת עבור ESLint
backdoor	משחק סייבר-פאנק לבניית חפיסות קלפים.
backports-patched-bcma	Backports מספק מנהלי התקנים שפורסמו על גרעינים חדשים יותר המועברים לאחור לשימוש על ליבות ישנות יותר. טעם טלאי (עבור ערכות שבבי bcma)
backup-testing-git	סקריפט גיבוי יומי מצטבר פשוט מבוסס זפת המבוסס על systemd (עכשיו עם תמיכה בדוא"ל!)
badabib-git	באדה ביב! הוא BibTeX Viewer ועורך פשוט שנכתב ב- Python ו-GTK
bak	כלי גיבוי כתוב ב-bash
balena-etcher-electron-bin	תמונות הבזק של מערכת ההפעלה לכרטיסי SD וכונני USB, בצורה בטוחה וקלה (השתמש בזמן ריצה של אלקטרוני מערכת)
bambootracker-bin	גשש מוזיקה לשבב הסאונד של Yamaha YM2608 (OPNA).
bandcamp-collection-downloader	הורדת CLI של הרכישה שלך מבנדקאמפ
bar	סקריפט להצגת פסי התקדמות.
bareos-director-python-plugins-common	Bareos - Backup Archiving Recovering בקוד פתוח - חבילה זו מכילה את הקבצים הנפוצים עבור התוספים python 2 ו-python 3 director
bareos-webui	Bareos - גיבוי ארכיון שחזור בקוד פתוח - Webui (ניהול אינטרנט ב-Bareos)
barrier-headless-git	תוכנת KVM בקוד פתוח המבוססת על Synergy (קבצי CLI בינאריים של לקוח ושרת)
base16-manager-git	כלי שורת פקודה להתקנת תבניות base16 והגדרת ערכות נושא ברחבי העולם.
bash-bats-assert-git	טענות נפוצות לעטלפים
bash-docs	מדריך Bash-Scripting מתקדם ב-HTML
bashmarks-git	סקריפט מעטפת המאפשר לך לשמור ולקפוץ לספריות נפוצות
bashstyle-git	לקוח PyGTK לניהול הגדרות bash, readline, vim וננו (גרסת git)
basiliskii-git	אמולטור מקינטוש בקוד פתוח 68k
batch-rename	כלי שורת פקודה לשינוי שמות קבצים באופן אינטראקטיבי
bats-battery	מצב הסוללה בקונסולה
batti-icons	אייקוני svg ו-png מתוכנת batti
bayescan	איתור ברירה טבעית מנתונים גנטיים מבוססי אוכלוסייה
bazelisk-git	משגר ידידותי למשתמש עבור Bazel
bbmp-bin	נגן מוזיקה שחור מבוסס
bcalm-git	בונה גרף דה Bruijn דחוס מנתוני רצף
bcm20702a1-firmware	קושחה של Broadcom Bluetooth עבור מכשירים מבוססי BCM20702A1.
bcoin-git	יישום חלופי של פרוטוקול הביטקוין, כתוב ב-node.js.
bcwipe	מחק נתונים מאובטח מזיכרון מגנטי ומצב מוצק
bdfedit	עורך גופני BDF
beagle-lib-cuda	ספרייה לשימוש כללי להערכת הסבירות לאבולוציה של רצף על עצים (עם קודה)
beamerthemeprogressbar	נושא חלופי עבור קרן לטקס
beansbinding	Beans Binding API (יישום מחוץ ל-JSR295)
beatoraja-modernchic	משחק קצב חוצה פלטפורמות המבוסס על Java ו-libGDX.
bedstead-fonts-powerline	Bedstead היא משפחה של גופני מתאר המבוססים על הדמויות המיוצרות על ידי סדרת Mullard SAA5050 של מחוללי תווים טלטקסט. תוקן עבור קו מתח
beegfs-utils	פלטפורמת אחסון אשכולות מבוזרת וסובלת תקלות הידועה רשמית בשם FhGFS
beets-alternatives	תוסף סלק לניהול קבצים חיצוניים
belcard-git	ספרייה לעבודה עם vCards
bemoji-git	בוחר אמוג\'י שזוכר את המועדפים שלך.
berry-git	מנהל חלונות בריא בגודל נגיס שנכתב מעל ספריית XLib
betaflight-configurator-nightlies-bin	בנייה לילית של Betaflight Configurator
betterdiscordctl-git	כלי עזר לניהול BetterDiscord בלינוקס
bevm-git	evm בסיסי של אלוהים
bfs-git	גרסה ראשונה לרוחב של למצוא.
bgpkit-parser	bgpkit-parser הוא כלי cli פשוט המאפשר ניתוח של קבצי MRT בודדים
bibata-cursor-translucent	ערכת נושא סמן מבוסס חומר שקוף.
bibletime-git	אפליקציה ללימוד תנ"ך המבוססת על ספריית החרב וערכת הכלים Qt.
bide	BIDE, Basic IDE מאת Zezombye
bigtime	שעון להתאמה אישית למסוף
bililiverecorder-bin	מקליט סטרים של BiliBili. הידור מראש.
bin32-4l	4L: LaCie LightScribe Labeler עבור לינוקס
bind-development	יישום שלם, נייד מאוד של פרוטוקול DNS (גרסת פיתוח)
binggpt-desktop-bin	יישום שולחן העבודה של הצ\'אט החדש של Bing מופעל בינה מלאכותית
binserve-git	שרת אינטרנט סטטי מהיר להפליא עם ניתוב, תבניות ואבטחה בבינארי יחיד שתוכל להגדיר עם אפס קוד - כתוב ב-Rust.
biolibc	ספריית ביואינפורמטיקה בעלת ביצועים גבוהים וחסכונית בזיכרון
birch-git	לקוח IRC שנכתב ב-bash
bishop	כלי שורת פקודה להמחשת נתונים באמצעות אלגוריתם The Drunken Bishop
bitchx-git	לקוח IRC (Internet Relay Chat).
bitcoinhd-tx	BitcoinHD הוא מטבע דיגיטלי מבוסס רשת עמית לעמית - כלי עסקאות (חבילה בינארית)
bitfighterd	משחק קרב מרובה שחקנים מבוסס צוות מבוסס-צוות - שרת ותוכנית בסיס
bitrot-git	תוספי אודיו של Bitrot (LV2, VST2 ו-LADSPA)
bitvalue-git	סקריפט bash פשוט כדי לדמיין את הערך של השקעת הביטקוין שלך.
bixby-studio	Bixby Developer Studio
bkmkfi-git	מנהל סימניות עצמאי מבוסס דפדפן אינטרנט
blackfire-agent	Blackfire Profiler Agent - הפעל את ביצועי יישומי PHP שלך
black-red-lxqt-theme	נושא מבריק שחור ואדום עבור LXQt
blas64-mkl	ספריית ליבת מתמטיקה של Intel oneAPI (מספקת BLAS/CBLAS/LAPACK/LAPACKE בכל המערכת)
bleachbit-admin	הפעל bleachbit כשורש לניקוי קבצי מערכת. גרסה מתוקנת.
blender-develop-git	גרסת פיתוח של בלנדר (גרסה לא סותרת)
blender-plugin-edgeflow	כלי בלנדר לעבודה עם edgeloops
blender-plugin-retopoflow	חבילת כלים רטופולוגיה עבור בלנדר
blhelisuite32-bin	כלי תצורה עבור ESCs מבוססי BLHeli_32
blink-emulator	אמולטור x86-64-linux הקטן ביותר
blix-bin	עורך תמונות גרפים חוצה פלטפורמות בעזרת AI.
blockbench	עורך מודל תלת מימד נמוך בפולי
bloop-desktop-bin	מנוע חיפוש קוד מהיר שנכתב ב- Rust
blucat	ה-netcat עבור בלוטות\'!
blueman-git	מנהל GTK+ Bluetooth (BlueZ 5) - git
bluetooth-autoconnect	שירות לחיבור אוטומטי לכל מכשירי ה-Bluetooth המותאמים ומהימנים
bluez-plugins-ps3	פלאגין bluez (הוסף תמיכה עבור בקרי PS3 מזויפים שאינם שנואן)
bmc-git	BMC: המחלקה המותאמת, הרב-תכליתית שלי; מיועד לשימוש כללי במסמכי LaTeX.
bmx6	פרוטוקול ניתוב רשת Bmx6 כולל json, sms ותוספי טבלה
boblight-v4l	אוסף כלים לאורות נהיגה המחוברים לבקר חיצוני, תואם לגרסה החדשה של ffmpeg
bok	כתב מעטפת פשוט לניהול יומנים אישיים
bom-buddy	כלי שירות CLI למזג אוויר אוסטרלי
bookman-cockpit	בוקמן קוקפיט
boolr	סימולטור לוגיקה דיגיטלית
boost-build-git	Boost.Build מקל על בניית פרויקטי C++, בכל מקום.
boostnote-bin	אפליקציית קוד פתוח לרישום הערות למתכנתים. בינארי רשמי.
bootimg-tools-git	כלי יצירה וחילוץ של Android boot.img
bootstrap-studio	Bootstrap Studio הוא כלי רב עוצמה שבו מפתחי אתרים ומעצבי אתרים משתמשים כדי ליצור פריסות ואתרי אינטרנט פונקציונליים במלואם באמצעות מסגרת Bootstrap.
boringtun-git	יישום WireGuard® של Userspace בחלודה
botan-git	ספריית קריפטוגרפיה כתובה ב-C++
bouml	ארגז כלים בחינם של UML 2 כולל יוצר מודלים המאפשר לך לציין וליצור קוד ב-C++, Java, IDL, PHP, Python ו-MySQL
box86-git	Linux Userspace x86 אמולטור עם טוויסט
bpftune-git	כלי BPF/מעקב לכוונון אוטומטי של לינוקס
braincurses	גרסה של המשחק הקלאסי Mastermind.
brave-nightly-bin	דפדפן אינטרנט שחוסם מודעות ועוקבים כברירת מחדל (הוצאה בינארית לילית).
breeze-adapta-cursor-theme-git	סמן Breeze פופולרי שונה עבור ערכת הנושא Adapta.
breeze-patched	יצירות אמנות, סגנונות ונכסים עבור הסגנון הוויזואלי של Breeze עבור שולחן העבודה הפלזמה
brewtarget-git	מעצבת מתכוני בירה ומחשבון
bricscad-communicator	תוסף יבוא וייצוא של 3D CAD בנאמנות גבוהה עבור BricsCAD
brim	יישום שולחן עבודה לחיפוש וניתוח נתונים מובנים במיוחד. מופעל על ידי זד.
broadband-usage	מד שימוש ביתי בפס רחב עבור מודם/נתבים התומכים ב-SNMP
brotab-git	שלוט בכרטיסיות של הדפדפן שלך משורת הפקודה
brother-dcp1623we-lpr-bin	מנהל התקן LPR עבור מדפסת Brother DCP-1623WE
brother-dcp7055	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother DCP7055
brother-dcp9055cdn	מנהל התקן Brother CUPS ו-LPD עבור DCP-9055CDN
brother-dcpj4120dw-cups-bin	עטיפת CUPS למדפסת Brother DCP-J4120DW
brother-dcpj983n	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother DCP-J983N
brother-dcpl3510cdw-drv-bin	מנהל התקן מדפסת עבור מדפסת Brother DCP-L3510CDW
brother-dcpt700w	דרייבר למדפסת Brother DCP-T700W wifi רב תכליתית
brother-hl2240d	מנהל התקן LPR ו-CUPS למדפסת Brother HL-2240D
brother-hl3180cdw	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother HL-3180CDW
brother-hll2315dw	מנהל התקן Brother HL-L2315DW CUPS
brother-hll2445dw-lpr-bin	מנהל התקן LPR למדפסת Brother HL-L2445DW
brother-hl-l8260cdw	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother HL-L8260CDW
brother-mfc-5460cn	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother MFC-5460cn
brother-mfc-7860dw	מנהל התקן LPR ו-CUPSwrapper עבור Brother MFC-7860DW.
brother-mfc-9330cdw	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother MFC-9330CDW
brother-mfcj2720-lpr-bin	מנהל התקן LPR עבור מדפסת Brother MFC-J2720
brother-mfc-j4440dw	מנהל התקן LPR ועטיפה CUPS למדפסת Brother MFC-J4440DW
brother-mfc-j497dw	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother MFC-J497DW
brother-mfc-j6520dw	מנהל התקן LPR ו-CUPS למדפסת Brother MFC-J6520DW
brother-mfc-j880dw	מנהל התקן LPR ו-CUPS למדפסת Brother MFC-J880DW
brother-mfc-l2730dw	מנהל התקן למדפסת Brother MFC-L2730DW
brother-mfc-l8650cdw	מנהל התקן LPR ו-CUPS עבור Brother MFC-L8850CDW
brother-ql1100	מנהל התקן LPR ו-CUPS למדפסת Brother QL-1100
brotli-static	ספריית דחיסה של Brotli (גרסה סטטית)
brscan4	דרייברים של SANE מבית Brother לדגמים תואמים
bruteforce-luks-git	גרסת ה-Git של bruteforce-luks
bshapr-git	תוסף LV2 מעצב קצב / מעטפה (גרסת git)
bspwmbar	שורת מצב קלת משקל עבור bspwm
btbrowse	פותח קבצי Bittorrent או קישורי מגנט כתיקיה.
bthandler	סקריפט מעטפת לאינטראקציה עם מכשירי Bluetooth דרך dmenu
btrfs-autosnap	סקריפט Bash עם הוק Pacman שעוזר להפוך את צילומי השורש של btrfs למהירים, פשוטים ואוטומטיים.
btscanner	סורק מכשירי בלוטות\'.
buceutils-git	אוסף של כלי עזר פשוטים.
budgie-brightness-applet-git	יישומון בהירות מסך עבור Budgie Desktop
budgie-sntray	תוסף עבור Budgie כדי להציג StatusNotifierItems (AppIndicators) דרך FlowBox
bugwarrior-git	למשוך בעיות ממעקבי בעיות לתוך taskwarrior (GitHub, GitLab, Bitbucket וכו\')
buildgdx	יציאה למשחקי Build Engine המבוססים על libGDX של Java
buildstuff	דברים לבניית חבילות במכונות וירטואליות
bullettrain	בונה הודעות Bullettrain כתוב ב-Go
bun-bin	זמן ריצה של JavaScript הכל-ב-אחד שנבנה למהירות, עם צרור, מעביר, רץ מבחן ומנהל חבילות. כולל bunx, השלמות מעטפת ותמיכה במעבדי בסיס
buongiorno-git	מברכת TUI מודאלית לברכה.
bus-pirate	תוכנה וקושחה למולטי-כלי האקרים בקוד פתוח שמדבר עם דברים אלקטרוניים
butt-appimage	קל לשימוש, כלי סטרימינג מרובה מערכות הפעלה (מהדורת AppImage).
buzzmachines-git	מחוללי אודיו ואפקטים באמצעות API שתוכנן על ידי Jeskola Buzz
bxdecay0-git	יציאת C++ של ספריית Decay0 FORTRAN מדור קודם
bzflag	משחק קרב טנקים תלת מימד מרובה משתתפים
c2nim-git	כלי לתרגום קוד ANSI C ל-Nim
cabal-install-bin	ממשק שורת הפקודה עבור Cabal ו-Hackage.
ca-certificates-sap	אישורי שורש SAP
caddy-hetzner	שרת אינטרנט של Caddie
cado-git	                                                                             
caffeine-bzr	דרך קלה לשלוט בחיסכון בחשמל על שולחן העבודה שלך.
cairo-clock	שעון אנלוגי המציג את זמן המערכת
caja-dropbox	סיומת Dropbox למנהל הקבצים של Caja
calcc	מחשבון שורת פקודה שימושי (מספרי 32/64 סיביות)
calendarsync-bin	כלי CLI ללא מצב לסנכרון לוחות שנה בין מערכות לוח שנה שונות
callisto-git	פלטפורמת סקריפטים עצמאית עבור Lua 5.4
camillagui	GUI מבוסס אינטרנט עבור CamillaDSP
camoto-studio-git	בדוק וערוך משחקי DOS
canaries-form-425	תוכנית עוזר למילוי Modelo 425 של Agencia Tributaria Canaria
candyvim-git	CandyVim WIP
canon-pixma-ip1500	מנהל התקן מדפסת Canon BJ עבור Pixma ip1500
canon-pixma-mx510-complete	סט דרייברים שלם עצמאי (הדפסה וסריקה) עבור Canon Pixma MX510 series.
cantarell-static-fonts	גופן Humanist sans serif - גופנים סטטיים
capistrano	כלי אוטומציה ופריסה של שרת מרחוק שנכתב ברובי
captioner-git	תוכנית GUI לכיתוב/מניפ תמונות באמצעות טקסט רגיל או סימון.
cardano-wallet	שרת HTTP ושורת פקודה לניהול UTxOs וארנקי HD ב-Cardano.
cargo-binutils	פקודות משנה של Cargo להפעיל את כלי ה-LLVM שנשלחו עם שרשרת הכלים Rust
cargo-diet	הפוך את הארגז שלך לרזה על ידי מחשוב גודל אופטימלי כולל הנחיות עבור Cargo m...
cargo-information	כלי לספק מידע מפורט על חבילת Rust
cargo-public-api-git	רשום והבדל את ה-API הציבורי של ארגזי ספריית Rust (git)
cargo-xwin-git	צולב קומפילציה של פרויקט Cargo למטרה של Windows msvc בקלות
carp	EncFS gui ו-cli חזיתי
casacore	חבילת ספריות C++ לעיבוד נתונים רדיו אסטרונומי
casile-git	ערכת הכלים לפרסום SILE של Caleb
cast_control	שלוט ב-Chromecasts מ-Linux ו-D-Bus
cataclysm-dda-ncurses	Cataclysm: Dark Days Ahead הוא תפאורה נוכלית מתוחזקת באופן פעיל בעולם פוסט-אפוקליפטי, מחוצה מהמקור. (קללות בלבד)
catcodec	כלי לפענוח/קידוד קבצי .cat עבור OpenTTD
catppuccin-cursors-git	סמני עכבר פסטליים מרגיעים
catppuccin-mocha-light-cursors	סמני קטפוצ\'ין מוקה קלים, סמני עכבר פסטליים מרגיעים
cavasik-git	Visualizer אודיו מבוסס על CAVA
cbang-git	ספריה של כלי עזר חוצי פלטפורמות C++
cbonsai-git	מחולל עצי בונסאי, כתוב ב-C באמצעות ncurses (גרסת git)
cccc	C ו-C++ Code Counter, מדדי קוד גם עבור קבצי Ada ו-Java
cchost	מערכת מבוססת אינטרנט התומכת ברימיקס ושיתוף פעולה במדיה
ccollab-client	לקוח משתף פעולה
cct	CCT: מערכת הגדרת תווים סינית עבור LaTeX
cdcat	תוכנת קטלוג CD/DVD/מדיה (מבוסס Qt)
cdir-git	דרך מהירה יותר לנווט בתיקיות ולעיין בקבצים בקונכיות של Windows ו-Linux.
cdrip-tools	מאמת קריעה מדויקת בשורת הפקודה ומתקן קריעה
cedilla	מדפסת טקסט פשוטה המשתמשת ביוניקוד באופן פנימי
celestia-addon-apollo_soyuz	תוסף סלסטיה: חללית: מסלול כדור הארץ: פרויקט ניסוי אפולו-סויוז
cellframe-dashboard	אפליקציה סופר לניהול צומת Cellframe
cen64-git	אמולטור Nintendo 64 מדויק במחזוריות
ceph-common	Ceph Storage ספריות ותלות נפוצות
ceph-octopus-mgr	פלטפורמת אחסון מבוזרת ועמידה בפני תקלות המספקת אובייקט, בלוק ומערכת קבצים
cerebro-phonepi	Digispark בקרת כוח עבור פרויקט PhonePi
certbot-dns-gandi-git	תוסף Gandi DNS Authenticator עבור certbot - גרסת GIT
certgen	כלי פשוט מת להפקת אישורים חתומים בעצמם
ceti-2-themes-git	Ceti-2 הוא ערכת נושא עבור GTK 3, GTK 2 ו-Gnome-Shell. הוא תומך בסביבות שולחן עבודה מבוססות GTK 3 ו-GTK 2 כמו Gnome, Unity, Budgie, Pantheon וכו\'.
cfetch	קטע מחורבן שנכתב ב-C99
cf-tool	כלי שורת פקודה לתחרויות Codeforces
cglm	OpenGL Mathematics (glm) עבור C
cgru	חבילת כלי CG בחינם וקוד פתוח. כולל מנהל חוות רינדור Afanasy, מעקב אחר פרויקטים של כללים וכלים סביבו.
chainner-bin	עיבוד תמונה מבוסס צמתים ו-GUI לשיפור קנה המידה של AI
chaos-client	לקוח לתקשורת עם Chaos DNS API
charliecloud	ערימות תוכנה קלות משקל המוגדרות על ידי המשתמש עבור מחשוב בעל ביצועים גבוהים
chat-bin	אפליקציית p2p cli צ\'אט פשוטה.
chatterino2-appimage	פרק שני של סדרת לקוחות הצ\'אט של Twitch \Chatterino\, שחרר את אפליקציית האפליקציה
chdk-acid-bin	כלי לזיהוי סוג המצלמה וגרסת הקושחה של מספר מצלמות קומפקטיות של Canon, ולהורדה אוטומטית של ה-CHDK המתאים.
checkhash	מעטפת GUI של GNU Coreutils sha1sum
checkpkgs	סקריפט Bash לבדיקת עדכונים של חבילות נתונות ללא צורך לעדכן את המאגרים המקומיים.
checkupdates-systemd-git	שירות מערכת וטיימר לבדיקת עדכונים באמצעות pacman-contrib
cherry-kde-git	נושא נקי, שטוח, Δ עבור שולחן העבודה הפלזמה של KDE
chexquest3-wad	Chex Quest 3 IWAD (נתוני משחק)
chibitracker-git	שיבוט קלאסי של אימפולס Tracker
chicken-coops	מערכת אובייקטים תכונה עבור תוכנית עוף
chicken-lazy-seq	רצפים עצלים דמויי Clojure ל-Chicken Scheme
chicken-records	ממשק מסוג שיא פרוצדורלי עבור תוכנית עוף
chicken-srfi-13	ספריית מחרוזות של עוף SRFI-13
chicken-srfi-178	SRFI 178: ספריית Bitvector עבור תוכנית עוף
chicken-srfi-35	תנאי SRFI-35 לתכנית עוף
chicken-srfi-94	SRFI 94: פונקציות מספריות מוגבלות לסוג עבור תכנית עוף
chigraph-git	שפת תכנות ויזואלית
chinesesubfinder	הורדת כתוביות סינית אוטומטית | הורדה אוטומטית של כתוביות סינית
chirurgien-git	Chirurgien עוזר להבין ולתפעל פורמטים של קבצים
chnroutes2-git	מסלולים מצטברים טובים יותר
chordpro-git	יישום רפרנס של תקן ChordPro עבור דפי לידים מוזיקליים.
chrolog-bin	כלי אוטומטי למעקב אחר זמן
chromeos-apk-git	חלץ חבילות APK של Android להפעלה ב-Chrome OS או Chrome ב-OS X, Linux ו-Windows
chromium-bypass-paywalls-git	תוסף Chromium לעקוף חומות תשלום
chromium-extension-history-disabler	משבית את ההיסטוריה על ידי מחיקת היסטוריה כאשר כרטיסיות אחראיות סגורות - סיומת chromium
chromium-extension-violentmonkey-git	תוסף Chrome/Chromium עבור Violentmonkey - git/dev
chronic-bin	כלי שמסתיר פלט cron אלא אם הפקודה נכשלת
chrysalis-git	כלי תצורה גרפי למקלדות הניתנות לתכנות. Git master
chyle-bin	מחולל Changelog: השתמש במאגר git ובמקורות נתונים שונים ופרסם את התוצאה בשירותים חיצוניים
ciderpress	כלי עזר לקבצים ותמונת דיסק של Apple II
cinelerra-cv-git	סביבת עריכת וקומפוזיטציה מקצועית - גרסת קהילה
cinnamon-screensaver-git	שומר מסך שנועד להשתלב היטב עם שולחן העבודה של Cinnamon.
cipher-git	Chipher היא אפליקציית קידוד ופענוח טקסט חינמית ופתוח שתוכננה במיוחד עבור Pantheon Shell. אפליקציית ה-Cipher יכולה כרגע לקודד ולפענח בין שישה צופנים שונים.
circumflex-bin	כלי שורת פקודה לגלישה ב-Hacker News בטרמינל שלך. הידור מראש.
citespace	כלי בשימוש נרחב לחקר חזותי של ספרות מדעית.
cityofthieves-cli	City Of Thieves הוא משחק הרפתקאות טקסט על שם ספר המשחקים האנגלי באותו שם מאת איאן ליווינגסטון.
ckmame	בדוק ערכות ROM עבור MAME
clamfs	מערכת קבצים מוגנת במרחב המשתמש
clang70	חזית משפחת שפת C עבור LLVM, גרסה 7.0 (מותקן תחת /opt/llvm70)
clapper-git	נגן מדיה של GNOME שנבנה באמצעות GJS עם ערכת כלים GTK4 ומופעל על ידי GStreamer עם עיבוד OpenGL.
clash-meta-cap-git	Clash.Meta עם יכולות עבור פרוקסי שקופים
clasp-cl-git	חיבור Common Lisp ו-C++ ביחד
claws-mail-gtk2	לקוח דואר אלקטרוני מבוסס GTK+.
clean	פקודה לניקוי יתומים, מטמון, אשפה
clerk-legacy	לקוח mpd, מבוסס על rofi
cl-fiasco	מסגרת למבחן Common Lisp שמעריכה את הכישלונות שלך
clickhouse-lts	מערכת ניהול מסדי נתונים מוכוונת עמודות בקוד פתוח המאפשרת הפקת דוחות נתונים אנליטיים בזמן אמת. גרסת LTS
clight-git	דמון C שהופך את מצלמת האינטרנט שלך לחיישן אור. זה גם יכול לשנות את טמפרטורת הגמא של התצוגה, לעמעם את המסך ולהגדיר את ה-dpms שלך.
clion-eap-jre	זמן ריצת Java מותאם אישית של JetBrains עבור CLion EAP (מומלץ)
clip-history	מנהל לוח שפשוט שומר רשימה של כל מה שהועתק
clisp-new-clx	מתורגמן, מהדר וניפוי באגים של ANSI Common Lisp
clmystery-git	תעלומת רצח בשורת הפקודה
clogs	ספריית C++ למיון וחיפוש ביישומי OpenCL
closure-hib	משחק פלטפורמת פאזל שמרכז סביב אור וחושך (גרסת Humble Bundle)
cloudflared-bin	לקוח Cloudflare Tunnel (לשעבר Argo Tunnel)
cloudlist	כלי לרישום נכסים מספקי ענן מרובים
cloudvis	לקוח מסוף פשוט לשירות visionbot
cl-store	חבילה נפוצה של Lisp Serialization
cl-utilities	אוסף של כלי עזר חצי סטנדרטיים עבור Common Lisp
cmake-doc-qch	C צור תיעוד בפורמט Qt Help
cmakew	כלי CLI למעטפת CMake
cmdpack-byteshuf	ערבב או בטל ערבוב בתים בקובץ
cmkr-git	מערכת בנייה מודרנית המבוססת על CMake ו-TOML.
cms-git	CMS, או Contest Management System, היא מערכת מבוזרת להפעלת ו (במידה מסוימת) ארגון תחרות תכנות.
cmus-status-scrobbler-git	תוכנת scrobbler עצמאית, לא תהליך הפועל ברציפות, כתובה ב-Python 3 שעובדת יחד עם cmus.
cnijfilter2	מנהל התקן מדפסת Canon IJ עבור לינוקס
cnijfilter-mg2100	מנהל התקן מדפסת Canon IJ עבור Pixma mg2100 (MG2140, MG2150 וכו\') רב תכליתי
cnijfilter-mp495-x86_64	מדפסת Canon IJ (סדרת MP495)
cni-plugins-nftables-git	תוספים של CNI תואמים ל-nftables
cntlm	פרוקסי HTTP לאימות NTLM, NTLM2SR ו-NTLMv2.
coccinelle	מספק תוכנית spatch המשמשת להחלת תיקונים סמנטיים
cocot	ממיר קודים ב-Tty
codecommit-sign-bin	צור כתובת URL חתומה של AWS V4 CodeCommit ישירות מתפקיד IAM. אין צורך באישורי CodeCommit ייעודיים
codelite-bin	C/C++/PHP ו-Node.js IDE חוצה פלטפורמות שנכתבו ב-C++
codeql	כלי ה-CLI עבור CodeQL של GitHub
codghosts-wine-steam	Call of Duty: Ghosts באמצעות WINE עם נתונים דרך Steam
coil	CNI IPAM + תוסף ניתוב תוך-צומת לטובת פילוסופיית UNIX
coin-or-symphony	פותר COIN-OR עבור תוכניות ליניאריות מעורבות (MILPs)
collision	בדוק hashes עבור הקבצים שלך. כלי GUI פשוט ליצירה, השוואה ואימות גיבובים של MD5, SHA1 ו-SHA256
colord-sane-git	דמון מערכת לניהול התקני צבע (תמיכה ב-SANE)
color-picker-git	בוחר צבע אחד ישלוט בכולם! אין תפריטים או הגדרות מכריעים. כלי קל עם התכונות שאתה צריך.
colout-git	קורא טקסט ב-stdin ומפיק פלט צבעוני ומסוגנן
comedilib	Comedi הוא קוד מנהל ההתקן ברמת הגרעין. Comedilib הוא קוד ספריית ה-API ברמת המשתמש. חבילה זו כוללת כריכות פיתון רשמיות.
comma-ide-community	סביבת הפיתוח המשולבת עבור Raku (לשעבר Perl 6).
commitlint	הודעות מוך
companion	תוכנת שליטה עבור Elgato Streamdeck עם התמקדות בשידור.
compiz-core	זוהי המהדורה היציבה האחרונה של Compiz ללא DEps (Core ללא עיצוב)
complexity-report	ניתוח מורכבות תוכנה עבור פרויקטים של JavaScript
com.seewo.easicare	Seewo EasiCare Class Optimization Master
conbatt-rs-git	מציג את סוללת הבקר כהתראות
concordium-desktop-wallet-testnet-bin	ארנק שולחני עבור Concordium blockchain ב-testnet
condution-bin	מערכת ניהול פרויקטים אישית הגיונית ולא תשרוף לכם את הכיסים
conftest	כלי עזר שיעזור לך לכתוב מבחנים מול נתוני תצורה מובנים
conlie	חבילת אלגברה ממוחשבת עבור חישובי קבוצת שקרים (גרסת קומפילציה בלבד)
connman-ncurses	ממשק משתמש פשוט של ncurses עבור ConnMan
console-tdm	מנהל תצוגה בקונסול מבוסס על CDM
container-stats-bin	כלי קטן לניתוח שימוש ב-RAM של כמויות גדולות של מכולות docker
context-modules	ConTeXt LMTX עם כל מודולי ConTeXt Garden
conversejs-epiphany-git	משגר שולחן העבודה עבור Converse.js
cook	אלטרנטיבה חזקה
coolvlviewer-bin	מציג צד שלישי עבור רשתות Second Life (TM) ו-OpenSim.
coppwr	GUI בקרת PipeWire ברמה נמוכה
coreaction	סרגל צד להצגת ווידג\'טים מ-C Suite
corecomponents_crypto	ערכת כלים לפיתוח אפליקציות C++: פרימיטיבים קריפטוגרפיים
coredns-git	CoreDNS הוא שרת DNS שמשרשר תוספים
coreinfo-git	כלי מידע על קבצים ממשפחת CoreApps.
corerenamer-git	שם קובץ אצווה ממשפחת CoreApps.
coreutils-hybrid-git	חבילה היברידית של GNU coreutils / uutils-coreutils. משתמש בתוכנות uutils יציבות מעורבות עם עמיתים של GNU אם מקביל uutils לא גמור / באגי
cornus	דפדפן קבצים מהיר עבור לינוקס
corrupter-git	גליצ\'ר תמונה פשוט המתאים להפקת רקעים נחמדים למראה i3lock
cosmic-icons-git	ערכת נושא של סמל קוסמי של System76
couch	המעוז האחרון של אמנויות אינטראקטיביות שיתופיות
coursera-dl-git	סקריפט להורדת סרטוני Coursera.org ושם
cow-encryptor-git	הצפין את הקבצים שלך בשפת פרה
cp437	מדמה מסוף סט תווים מסוג cpio-git	כלי עזר שמעתיק קבצים לתוך או מחוץ לארכיון cpio או tar
cppaper	מחולל אתר/בלוג סטטי שנכתב ב-c++
cp-p-git	cp (ו-mv), עם התקדמות
cppmicroservices-git	ספריית C++ Micro Services מספקת רישום שירות ומערכת מודולים דינמית, המבוססת חלקית על מפרטי OSGi Core Release 5.
cpptest	C++ Unit Testing Framework
cpuclock	להתאים את שעון המעבד ולפקח על כוח המעבד
cpuminer-multi	Multi-algo CPUMiner & Reference Cryptonote Miner (JSON-RPC 2.0)
cpycppyy	כריכות Python-C++ מבוססות Cling עבור CPython
crabz-bin	כמו pigz, אבל ב-Rust
craftos-pc-data	חבילת ROM עבור CraftOS-PC
crark-7z	כלי שורת פקודה עבור פיצוח סיסמאות 7-Zip 3.x-10.x, משתמש ב-Password Cracking Library 2.0 התומך בשפת שחזור סיסמאות מיוחדת. מותאם במיוחד עבור כל המעבדים המודרניים.
crash-bandicoot-prototype	אב טיפוס של Crash Bandicoot לפלייסטיישן.
crazydiskinfo	צופה TUI S.M.A.R.T אינטראקטיבי
create-snowpack-app	צור אפליקציות snowpack
crestic	עטיפה ניתנת להגדרה
criticality_score-bin	נותן ציון קריטיות לפרויקט קוד פתוח
cro-mag-rally	משחק המירוצים הפרוע ביותר מאז שהאדם המציא את הגלגל!
cropper-git	TUI לחיתוך קבצי וידאו בטווח מוגדר נתון בזמני התחלה וסיום.
crosstool-ng-git	crosstool-NG שואפת לבנות רשתות כלים.
crowdsec-bin	פתרון האבטחה הפתוח והמשתתף המציע הגנה במקור המונים מפני כתובות IP זדוניות וגישה ל-CTI המתקדם ביותר בעולם האמיתי
crude	ערכת כלים להעברת מסדי נתונים
crustris	משחק טטריס דו מימדי בסגנון רטרו באמצעות מנוע המשחק crustygame.
cryptocat	לקוח צ\'אט מוצפן המבוסס על Electron
cryptopp	ספריית Crypto++ היא ספרייה חינמית בכיתה C++ של ערכות קריפטוגרפיות.
crystal-git	שפת התכנות קריסטל
csdr-luarvique-git	ספריית DSP פשוטה וכלי שורת פקודה לרדיו מוגדר תוכנה.
csky-cpu-ck610mf-csi-rtos-sdk	C-Sky CPU CK610MF CSI-RTOS SDK
csky-cpu-e906fd-csi-rtos-sdk	C-Sky CPU E906FD CSI-RTOS SDK
csky-ebook	ספר אלקטרוני של C-Sky
cs-libguarded-git	ספריית כותרות בלבד עבור תכנות מרובה הליכי (גרסת git)
cs-script	הפעל מקורות C# כמו סקריפטים
csuper-gtk	מונה נקודות אוניברסלי המאפשר פטור מרפלקציה - גרסת GTK
csvtools-git	כלים דומים ל-GNU לניתוח RFC 4180 CSVs במהירות גבוהה: csvcut, csvgrep, csvawk, csvpipe, csvunpipe
ctk-widgets-git	אוסף של ווידג\'טים Qt לשימוש ביישומי הדמיה ביו-רפואית
ctree	עץ חג המולד ישירות מהטרמינל שלך
ctrlr-anderseriksson-roland-d50-panel	לוח Ctrlr מאת Anders Eriksson (meatempo) עבור Roland D-50, מותקן תחת /usr/share/ctrlr/panel/AndersEriksson.
ctune-git	נגן רדיו אינטרנט של NCurses עבור לינוקס.
cubic-rce-bot-git	בצע פקודות על מארח מרוחק באמצעות בוט של טלגרם
cuda-9.0	ערכת כלים לתכנות GPU של NVIDIA. גרסה 9.0
cue-music-command-git	נגן מוזיקה בשורת פקודה
cupp-v3	פרופיל סיסמאות משתמש נפוצות
cura-5-plugin-octoprint	תוסף Cura AppImage המאפשר הדפסה ישירות ל-OctoPrint ומעקב אחר ההתקדמות
curie-font	גרסה משודרגת של גופן scientifica
curly-turtle	פרוקסי אינטרנט עבור חיפוש Google
curvetun	שד מנהרת TUN/TAP מרובה-משתמשים ECDH קל משקל, המבוסס על epoll.
cutechess-cli	כלי שורת פקודה לאוטומטי של טורנירי מנועי שחמט
cutefish-screenlocker-git	לוקר מסך מערכת CutefishOS
cutentr-bin	לקוח סטרימינג POC Qt 3DS עבור NTR CFW
cuttlefish-user-git	החבילה הנלווית של Cuttlefish Android Virtual Device מכילה סט של כלים וקבצים בינאריים הדרושים לאתחול ולניהול Cuttlefish Android Virtual Device המשמשים בכל הפריסות.
cvs2svn	כלי הגירה עבור CVS ל-SVN/Git/Hg/Bzr
cwirc	תוסף X-Chat לשליחה וקבלה של קוד מורס גולמי דרך IRCxchat
cx-game	אב טיפוס למשחק Skycoin NFT
cyberchef-web-cn-git	The Cyber Swiss Army Knife - אפליקציית אינטרנט להצפנה, קידוד, דחיסה וניתוח נתונים
cylon	עדכונים, תחזוקה, גיבוי ובדיקות מערכת ב-TUI מונחה תפריט שנכתב ב-Bash
czkawka-cli	אפליקציה רב תפקודית למציאת כפילויות, תיקיות ריקות, תמונות דומות וכו\' (CLI)
d4m-git	מנהל מוד של Project Diva MegaMix+
daed-git	לוח מחוונים מודרני ל-dae, ארוז עם dae-wing (שרת API backend) ו-dae (ליבה).
dahdi-linux	מנהלי התקנים של DAHDI עבור Asterisk (כרטיסי Digium, OpenVox, Allo ו-Yeastar)
dale-git	בטעם ליספ C
dank	מכשיר להורדת meme Reddit
daphne-git	אמולטור לייזרדיסק מרובה שורת פקודה. מזלג GIT
darkhttpd-git	שרת אינטרנט קטן וסטטי - git checkout
darktable-cr3-git	שולחן אור וחדר חושך וירטואלי לצלמים עם תמיכה ב-CR3
darling-extra-git	רכיבים נוספים לדארלינג שאינם חלק מהתקנה טיפוסית (\stock\).
dart-sass-embedded	עטיפה עבור Dart Sass המיישמת את צד המהדר של פרוטוקול Embedded Sass
dash-qt	מטבע דיגיטלי מבוסס רשת מקף עמית לעמית (Qt)
datagrip-eap-jre	JBR (JetBrains Runtime) עבור DataGrip - JRE מתוקן
datawarrior	תוכנית להדמיה וניתוח נתונים בקוד פתוח עם אינטליגנציה כימית מוטבעת
dav	עורך טקסט מסוף מבוסס ncurses
davtools	כלי דיסק הקצאת מציג (DAV) עבור לינוקס שיכולים להשיג את מצב הפיצול בדיסק ולהמחיש אותו.
db2-odbc-cli	מנהל התקן שרת נתונים של IBM עבור ODBC ו-CLI
dbf	כלי שורת פקודה להצגה והמרת התוכן של קבצי dBASE III, IV ו-5.0
dbt-core	כלי למנתחי נתונים לבניית ניתוח כפי שהמהנדסים בונים אפליקציות
dbus-term-launcher	תוכנית עטיפה להפעלת מסוף שרירותי עם ממשק API של כוונת מסוף
dcaenc-git	מקודד תוכנה חופשית (בעל רישיון LGPL) עבור פורמט האודיו DTS Coherent Acoustics. (גרסת GIT)
dconf-editor-3.20	עורך תצורת dconf (ממשק ישן)
dcvviewer-bin	לקוח DCV נחמד עבור לינוקס. DCV הוא שרת רימוטיזציה של שולחנות עבודה, עם תמיכה בלקוחות מקומיים כמו גם בלקוחות מבוססי אינטרנט.
dde-pstate	תוסף העגינה של Intel pstate עבור Deepin V20
ddns-go	שירות ddns פשוט וקל לשימוש | DDNS פשוט וקל לשימוש
ddsviewer-git	מציג קבצי DDS (DirectDraw Surface)
deadbeef-plugin-bs2b-git	bs2b (Bauer stereophonic-to-binaural) תוסף עבור נגן המוזיקה DeaDBeeF
deadbeef-plugins-psipublish	תוסף עבור DeaDBeeF לפרסום מנגינה ב-Psi/Psi+
deb2targz	המרת קובץ .deb של Debian Linux לקובץ .tar.gz
debsigs-git	ערכת כלים לחתימה קריפטוגרפית על חבילות דביאן
decibels	הפעל קבצי שמע
decrypt-git	העבר תוכניות דרך פענוח כדי לגרום לבוס שלך לחשוב שאתה l33t
deepgit	כלי לחקור את ההיסטוריה של קוד המקור.
deepin-dock-plugin-pineappledatetime-git	פריצה מהירה פשוטה כדי להפוך את תוסף Timedate להציג שנה/חודש/יום במצב יעיל
deepin-ocr	כלי OCR של Deepin
deepin-tweak-git	כלי לייעל ולכוונן את מערכת ה-Deepin שלך
deepin-wine-danmoshui	DanMoShui Calligraphy on Deepin Wine 6. גרסת PC של ספר העתקות דיו בהיר המבוסס על Deepin Wine 6.
deepin-wine-ximalaya	Himalaya היא פלטפורמת שיתוף האודיו המובילה בסין. שימוש בקול כדי לחלוק חוכמה אנושית, שימוש בקול כדי לשרת חיים טובים יותר, ולהיות מזון רוחני לכל החיים למשפחה הוא המשימה והכוונה המקורית של הפלטפורמה.
deezer-enhanced	אפליקציה לא רשמית ל-Deezer עם תכונות משופרות
dehinter	כלי להסרת ערכות הוראות (רמזים) של TrueType בגופנים
delaycut-git	Delaycut מתקן את ההשהיה ומסוגל גם לחתוך קבצי אודיו מקודדים ac3, dts, mpa ו-wav. זה גם מסוגל לתקן שגיאות CRC בקבצי ac3 ו-mpa. (גרסת GIT)
dell-g15-controller	חלופה AWCC עבור Dell G15 עם בקרת תאורה אחורית מקלדת, בקרת מצב הפעלה ובקרת מאוורר.
deltachat-cursed	לקוח Delta Chat עבור שורת הפקודה
demolito-git	מנוע שחמט של UCI כתוב ב-C.
deno-git	זמן ריצה מאובטח עבור JavaScript ו-TypeScript
deployer	כלי פריסה שנכתב ב-PHP עם תמיכה במסגרות פופולריות מחוץ לקופסה.
desire-daemon	רצון דיגיטלי מבוסס רשת עמית לעמית (דימון)
desktop-dimmer	מאפשר עמעום שולחן עבודה כהה מהחושך עבור המסכים שלך.
desproxy	מנהרת TCP עבור פרוקסי HTTP
destinationsol	2D Space Arcade/RPG עם כוכבי לכת
deuchnord-hermes	מנהל אחריות (כרגע רק בצרפתית)
devhelp-docs-git	דפדפן תיעוד API עבור GNOME (תיעוד)
devilutionx-git	דיאבלו עבר ללינוקס (גרסת git)
devpkgcheck	כלי שבונה ובודק pkgbuilds עם מקורות vcs מה-AUR
devtools-riscv64	כלים לתחזקי חבילות Arch Linux RISC-V
dfatmo	מנתח את תמונת הווידאו ומייצר נתוני פלט עבור מה שנקרא בקרי \'Atmolight'
dfl-gamma-effects	מחלקה לטיפול באפקטי תצוגה שונים שניתן לבצע באמצעות פרוטוקול wlr-gamma-control
dfl-settings	מחלקה שמרחיבה את QSettings
dfshow	דפדפן ספריות/קבצים אינטראקטיבי שנכתב עבור מערכות דמויות יוניקס.
dgrp	מנהל התקן tty עבור Digi RealPort ConnectPort EtherLite Flex One CM PortServer TS IBM RAN שרתי מסוף טוריים
dhcplease-git	מנתח לקובצי חכירה של dhcpcd (/var/lib/dhcpcd/dhcpcd*.leases)
dhtool	מחולל/מאמת/ממיר פרמטרים של דיפי-הלמן
dialect-git	אפליקציית תרגום עבור GNOME.
diaspora-postgresql	רשת חברתית מודעת לפרטיות מבוזרת (PostgreSQL)
dict-foldoc	מילון המחשוב המקוון בחינם עבור dictd et al.
dict-freedict-eng-nld	אנגלית -> מילון הולנדי עבור dictd et al. מאת Freedict.org
dict-freedict-swe-eng	שוודית -> מילון אנגלי עבור dictd et al. מאת Freedict.org
dieharder-bin	חבילת בדיקת מספר אקראית (גרסה בינארית)
diff-pdf-git	כלי פשוט להשוואה ויזואלית של שני קבצי PDF
digikam-without-akonadi	אפליקציה מתקדמת לניהול תמונות דיגיטליות - ללא akonadi & mariadb
digital-rain-git	צור מחדש את אפקט הגשם הדיגיטלי מהמטריקס במסוף סטנדרטי
dim-screen	תסריט bash עמעום מסך שנועד לעבוד עם xss-lock
dinothawr	חסום משחק פאזל דחיפה על משטחים חלקים. שחרר את חברי הדינוזאורים שלך מכלא הקרח שלהם. צריך חזית ליברטרו כדי לשחק.
dirac	Codec וידאו בקוד פתוח
directx-shader-compiler-git	מהדר עבור HLSL ל-DXIL (DirectX Intermediate Language).
dirt4-wine-steam	DiRT 4 באמצעות WINE עם נתונים דרך Steam
disc-kuraudo-home	דיסק קוראודו - ענן הדיסק
discord-netflix	גרסה מעודכנת ומשופרת מהדיסקורד-נטפליקס המקורית מבית Nirewen.
discordsqueezer-git	כלי דחיסת וידאו עבור מגבלות גודל קובץ Discord
disig-web-signer	חתם אינטרנט סלובקי eID מאת Disig
dislocker-noruby	קריאה/כתיבה של אמצעי אחסון מוצפנים של BitLocker (ללא כריכות אודם/תלות)
display-visor	דמון עטיפה של xrandr להגדרה אוטומטית של תצוגות באירועי מערכת.
distribyted-bin	לקוח טורנט עם הורדת קבצים לפי דרישה כמערכת קבצים
divideandsucceed	משחק בו עליך לחלק מצולעים למספר הנכון של חלקים שווים.
djboxsym	כלי להפקה מהירה של סמל gschem מתיאור מינימלי
dk	מנהל חלונות אריחים בנוסח dwm, bspwm ו-xmonad.
d.launcher2	בקשה לחתימה אלקטרונית מוסמכת
dlsortls-bin	הפעל את deno lsp או typescript-language-server.
dmde-cli	DMDE הוא כלי רב עוצמה לחיפוש נתונים, עריכה ושחזור על דיסקים - גרסת cli
dmenu_shot-git	תפריט dmenu נקי וקל לשימוש כדי לבצע עיבוד תמונה בסיסי באמצעות ImageMagic על הפלט של Flameshot.
dmtool	ספרייה לתמרן מפלצות D&D
dnglab-git	ממיר פורמט קבצים מסוג RAW ל-DNG.
dnscrypt-proxy-git	פרוקסי DNS גמיש, עם תמיכה בפרוטוקולי DNS מוצפנים מודרניים כגון DNSCrypt v2 ו-DNS-over-HTTP/2.
dnsmorph	מנוע החלפת שם דומיין כתוב ב-Go
dnsupdate	לקוח DNS דינמי מודרני וגמיש
docbook2odf	ערכת כלים הממירה אוטומטית את DocBook ל-OASIS OpenDocument
dockbarx-mate-applet	יישומון DockBarX MATE
docker-buildx-git	תוסף Docker CLI ליכולות בנייה מורחבות עם BuildKit
docker-dnsmasq	Daemon להוסיף מכלי docker ל-dnsmasq
docker-lvm-plugin-git	מנהל התקן Docker לנפחי LVM
docker-shell	הנחיה אינטראקטיבית פשוטה עבור docker
doclifter	לתרגם בקשות troff ל-docbook
doctrina-git	הספרייה של Software Peronista
dogecoin-tx-bin	Dogecoin הוא מטבע דיגיטלי מבוסס רשת עמית לעמית - כלי עסקאות
dokka	מנוע תיעוד עבור קוטלין
dolibarr-git	Dolibarr ERP CRM: חבילת תוכנה מודרנית לניהול החברה שלך
dolphin-rom-thumbnailer	KDE Dolphin Thumbnailer עבור ROM של משחקי וידאו
domoticz-bin	אוטומציה ביתית מבוססת אינטרנט
doodle-svn	Doodle הוא כלי לחיפוש מהיר במסמכים במחשב. (תומך בניטור מערכת קבצים.)
doom3bfg-data-steam	נתוני Doom 3 BFG דרך Steam
doomtools-bin	כלים הקשורים ל-Doom עבור Java. הבית של DECOHack והרבה כלי עזר אחרים. בנה פרויקטי WAD (ובקרוב, סוגים אחרים) בקלות! כולל decohack dimgconv dmxconv doommake wadmerge wadscript wadtex wswantbl wtexport wtexscan
dosbox-ece	אמולטור DOS/x86 המתמקד בנוחות השימוש. מבוסס על DOSBox
dossier	אתחול dotfile קל משקל!
dotenv-linter-git	Linter עבור קבצי .env. כתוב בחלודה
dotnet-runtime-3.0	זמן הריצה של .NET Core (בינארי) - סוף חיים
dotnet-targeting-pack-5.0-bin	חבילת המיקוד .NET Core גרסה 5.0 (בינארי) - סוף החיים
dotsync	כלי שורת פקודה לניהול dotfiles
doukutsu	משחק פלטפורמת פלטפורמה יפנית עם גלילה צדדית (המכונה Cave Story)
dowse-git	מרכז המודעות לאינטרנט של הדברים
dpp-bin	קל משקל וניתן להרחבה C++ Discord API Bot Library - גרסה בינארית
dpt-rp1-py-git	חבילת Python לניהול Sony DPT-RP1
dracula-icons-git	ערכת נושא של סמלים כהים עבור שולחנות עבודה של לינוקס
dracut-sb	Dracut אתחול מאובטח באמצעות efistub
dragonframe-bin	תוכנת אנימציה סטופ מושן סטנדרטית בתעשייה
drawio-desktop-git	אפליקציית שולחן עבודה לשרטוט דיאגרמות ולוח לבן המבוססת על Electron שעוטפת את עורך הליבה draw.io.
dream	רדיו תוכנה עבור AM ורדיו דיגיטלי Mondiale (DRM)
drill-search	חפש קבצים ללא אינדקס, אבל סריקה חכמה
drm_monitor-git	כלי CLI לניטור מצב DRM/KMS.
droidrunco	כלי שחרור אנדרואיד מינימליסטי ופונקציונלי ב-Go
drophost-git	מחולל פתיחה פשוט /etc/hosts
drupal-check	בדוק את קוד דרופל עבור הוצאה משימוש וגלה באגים באמצעות ניתוח סטטי.
ds9-bin	SAOImage DS9: יישום להדמיה של נתונים אסטרונומיים
dsk-lua	מאפשר לך לכתוב/לקרוא נתונים לקובץ Amstrad DSK, לשימוש לתוך SJASMplus
dssi-vst-git	מתאם/עטיפה DSSI לתוספי win32 VST
dtbell-git	הודעת שולחן עבודה מבוססת Linux הניתן להגדרה גבוהה עבור הזנות RSS/Atom.
dtkcommon-git	מודולים נפוצים של DTK
duality-amp-bin	Audio Assault Duality Bass Studio Bass Amplifier Next Generation
duckdns	עדכן את ערכי DuckDNS.org מהמחשב שלך מבלי להגדיר שום cronjob. אתה רק צריך ליצור קובצי תצורה עבור הדומיינים שלך.
duff	כלי שורת פקודה לאיתור מהיר של כפילויות בקבוצה נתונה של קבצים
dumbpipe	חבר את A ל-B. שלח נתונים.
dumphive	כלי מחלץ מפתחות וערכים מקובצי הרישום של Windows ומשליך לקובץ טקסט
dune-foamgrid	יישום ממשק דיונה-רשת המיישמת רשתות חד ודו מימדיות במרחב פיזי בעל מימד שרירותי
dungeondefenders-hib	Dungeon Defenders יליד לינוקס עם נתונים דרך Humble Bundle
duolingo-desktop-git	לקוח שולחני עבור Duolingo, באמצעות Electron
duplicati-canary-bin	לקוח גיבוי חינמי המאחסן בצורה מאובטחת גיבויים מוצפנים, מצטברים ודחוסים בשירותי אחסון בענן ושרתי קבצים מרוחקים
durt-bin	כלי שורת פקודה לחישוב גודל הקבצים והספריות
dvbcut-qt4	יציאת QT4 של dvbcut, תוכנת עריכת וידאו MPEG2
dvdisaster-secretsauce	מספק מרווח בטיחות מפני אובדן נתונים על מדיית CD ו-DVD הנגרמים מהזדקנות או שריטות
dvr-scan	כלי לחילוץ סצנות בתנועה מצילומי מצלמת אבטחה/DVR.
dwb-belllabs-git	מזלג של Documenter\'s Workbench Release 3.3 המקורי.
dwt	אמולטור מסוף פשוט ללא סלסולים המבוסס על VTE
dxtime	תוכנית למעקב אחר זמן
dymoprint	תוכנת לינוקס להדפסה עם LabelManager PnP מבית Dymo
dynamite	Dynamite הוא כלי וספרייה לפירוק נתונים דחוסים עם ספריית דחיסת נתונים של PKWARE
dyndnsc	לקוח DNS דינמי עם תמיכה במספר פרוטוקולים ושירותים. תואם עם ערימה כפולה IPv6.
dzr	נגן שורת הפקודה deezer.com
eaglemode	בקר כמעט בכל דבר במחשב שלך פשוט על ידי התקרבות
easel-driver-docker-git	דרייבר המשמש לתקשורת בין Easel ל-X-Carve או Carvey, פועל ב-Docker כאשר המכשיר מחובר
easyconnect-zjjy	גישה למשאבי הרשת של ZJJY דרך חיבור VPN.
easymp3gain-qt4-bin	ממשק משתמש גרפי של Qt (GUI) עבור MP3Gain, VorbisGain ו-AACGain (חבילה בינארית)
easytag-opensuse-ogg-patch	אפליקציה פשוטה לצפייה ועריכה של תגים בקובצי אודיו, באמצעות תיקון OpenSUSE
ebook2cw	ממיר קבצי טקסט רגיל לקוד מורס בפורמט MP3 או OGG
ecapture	לכידת תוכן טקסט SSL/TLS ללא אישור CA באמצעות eBPF
echinus-git	מנהל חלונות עבור X ברוח dwm
eclipse-clp	מערכת תכנות לוגיקה אילוץ
eclipse-java	IDE ניתן להרחבה מאוד (גרסת Java)
eclipse-rcp	IDE עבור פלטפורמת לקוח עשיר (RCP) ופלטפורמת יישומים מרוחקים (RAP)
ecliz-arch	ערכת סמן אקליז קשת
ectpping	כלי שירות מסוג \'ping' עבור פרוטוקול בדיקת התצורה של Ethernet V2.0
edencommon	ספרייה משותפת לפרויקטים של Watchman ועדן
edid-decode-git	מפענח EDID ובודק התאמה
editorconfig-geany-git	תוסף EditorConfig עבור Geany
edo-sign	כלים עוזרים לניהול מסמכי זהות אלקטרוניים פולניים, המאפשרים אימות מאובטח וחתימה דיגיטלית.
edytornc-git	עורך טקסט למתכנתי CNC
ef3usb	כלי עזר All-in-1 עבור מחסנית EasyFlash3 וחיבור ה-USB שלה למחשב
efistub-git	נהל תצורות אתחול של UEFI בלבד (מאובטח) עבור ליבות EFISTUB של Linux
eggnogg	גרסה קלאסית של משחק ארקייד לחימת חרב
ehh	זכור פקודות לינוקס
einstein	גרסה מחודשת למשחק ה-DOS הישן שרלוק אשר נוצר בהשראת הפאזל של אלברט איינשטיין
eitaa-bin	גרסת שולחן העבודה הרשמית של אפליקציית ההודעות Eitaa - קבצים בינאריים סטטיים
elan-lean	מנהל גרסאות Lean
electerm-bin	מנהל חיבור ומסוף SSH/SFTP מבוסס אלקטרונים
electron15	בנה אפליקציות שולחניות חוצות פלטפורמות עם טכנולוגיות אינטרנט
electron28-bin	בנו אפליקציות שולחניות חוצות פלטפורמות עם טכנולוגיות אינטרנט - בנויות מראש
electroneum	מטבע קריפטוגרפי מאובטח, פרטי, מבוסס נייד
electronmail-bin	אפליקציית שולחן העבודה לא רשמית של ProtonMail
electrs-git	יישום מחדש יעיל של Electrum Server ב-Rust
elementary-add-icon-theme-git	אייקונים נוספים עבור מערכת ההפעלה היסודית Freya.
elements-project-bin	פלטפורמת בלוקצ\'יין של Elements, אוסף של ניסויי תכונות והרחבות לפרוטוקול הביטקוין
elfexec	כלי לביצוע ELF בינארי ישירות מצינור stdin
elice-digital-baeum-variable	גופן דיגיטלי ללא סריף עם תמיכה ב-JP/KR, תוצרת אליס.
ellipse	פקודה שקוצרת ומסלקת מחרוזות בצורה ידידותית לאדם
elm-upgrade	שדרוג פרויקטים של אלם
elyxer	ממיר LyX ל-HTML
emacs-annalist	annalist.el היא ספרייה שניתן להשתמש בה כדי להקליט מידע ובהמשך להדפיס מידע זה באמצעות כותרות וטבלאות במצב org.
emacs-bui	ספריית ממשק מאגר עבור Emacs
emacs-company-lsp-git	גיבוי להשלמת חברה עבור lsp-mod
emacs-eldoc-eval-git	תוסף Emacs שמציג מידע על אלדוק בזמן שהמיני באפר נמצא בשימוש.
emacs-evil-iedit-state-git	Slick Evil states עבור iedit.
emacs-fill-column-indicator-git	מצב מינור של Emacs המציין באופן גרפי את עמודת המילוי.
emacs-git-noway-widgets	GNU Emacs. ענף מאסטר פיתוח עם xwidgets ו-no-pgtk.
emacs-helm-ls-git	עוד הגה לרישום הקבצים ב-git repo
emacs-jinja2-mode	מצב Jinja2 עבור emacs
emacs-lsp-ui	מודולי ממשק משתמש עבור lsp-mode
emacs-mew-git	העברת הודעות בעולם Emacs
emacs-ng-git	גישה חדשה ל-Emacs - כולל TypeScript, Threading, Async I/O ו-WebRender
emacs-password-store-otp-git	Emacs פועלת לאינטראקציה עם הרחבה pass-otp עבור pass
emacs-pov-mode	מצב POV-Ray עבור Emacs
emacs-rtf-mode	מצב Emacs לצפייה/עריכה של קבצי RTF
emacs-spaceline	ערכת נושא Powerline מ- Spacemacs
emacs-twittering-mode-git	מצב מרכזי של Emacs עבור טוויטר (גרסת git)
emacs-xr	הפוך של rx: המרת ביטויים רגועים של מחרוזת Emacs לצורת rx
emas-git	EMAS הוא אסמבלר מודרני עבור MERA 400
emcrk-git	ספרייה וכלים לתמרן מבני נתונים של CROOK-5
emf4cpp	מימוש C++ ומיפוי סוגים עבור ליבת Eclipse Modeling Framework (EMF), המטאמודל של Ecore.
emocli	ממשק שורת פקודה לחיפוש דמויות אימוג\'י
emos	ספריית אינטרפולציה של ECMWF
ems-flasher-git	כלי עזר להבהב תמונות ROM לעגלת הבזק של EMS USB 64 mbit gameboy ב-Linux
emumenu-git	emuMenu הוא משגר רום פשוט שנעשה עם אוספים גדולים מאוד וללא כשרון.
encoder-benchmark	כלי להשוואת יכולות קידוד הווידאו בזמן אמת של החומרה שלך.
endpoint-verification	עוזר אימות נקודות קצה עבור Chromium
englabgui	ממשק משתמש גרפי עבור פלטפורמת החישובים Englab
enquirer	שורת פקודה עבור הנחיות אינטראקטיביות מסוגננות
entomologist	לקוח שולחני לעבודה עם באגים של Bugzilla על פני מספר עוקבים (Qt4)
enventor	עורך עבור קבצי EDC (edje/efl)
enyo-launcher	חזית למנועי Doom
eot-alibabasans-viet-fonts	גופן ליצירת alibaba sans viet בטקסט.阿里巴巴普惠体越南文,3字重
epfl-scripts-git	אוסף תסריטים לפישוט החיים ב-EPFL
epiphany-elf-gcc	אוסף המהדר של GNU - מהדר צולב עבור היעד של Adapteva Epiphany
epr-git	CLI Epub Reader
epson-inkjet-printer-201106w	מנהל התקן מדפסת Epson (ME Office 940FW / Stylus NX635, SX535WD / Stylus Office BX535WD, BX630FW, BX635FWD / WorkForce 545, 645)
epson-inkjet-printer-201203w	מנהל התקן מדפסת Epson (ME-303, ME-400, XP-300, XP-400)
epson-inkjet-printer-201302w	מנהל התקן מדפסת Epson (XP-212, XP-213, XP-215, XP-217)
epson-inkjet-printer-ep-703a	מנהל התקן מדפסת Epson (EP-703A)
epson-inkjet-printer-stylus-office-tx610fw-series	מנהל התקן מדפסת Epson (Stylus Office BX610FW, TX610FW / Stylus SX610FW / WorkForce 610, 615)
epsxe-plugin-gpu-soft	תוסף GPU תוכנה
eqmodgui	ממשק משתמש לדרייבר טלסקופ INDI Eqmod
eresi-git	חבילת כלים להנדסה הפוכה (כוללת elfsh)
eris	Heavy Duty Persistence עבור Lua 5.3
errands	אפליקציית Todo למי שמעדיף פשטות
esdk-settings-generator	זהו כלי פיתון המבוסס על pydevicetree (GitHub/PyPI) אשר יוצר את קבצי settings.mk עבור freedom-e-sdk.
eslint-plugin-vue	תוסף ESLint רשמי עבור Vue.js
espeak-ng-git	סינתיסייזר דיבור תוכנה רב לשונית (גרסת פיתוח)
espresso-logic	תוכנית מזעור הלוגיקה של אספרסו PLA
esteem-bin	לקוח Steem Blockchain אלטרנטיבי לנייד ולשולחן העבודה
etcher-bin	תמונות של מערכת ההפעלה הבזק לכרטיסי SD וכונני USB, בבטחה ובקלות
eternity-engine-git	יציאת Doom מתקדמת עם תאימות וניל
etherlab-ethercat-tools	כלים לרכיב מאסטר IgH EtherCAT(R).
eti-tools-git	חבילת תוכנות המרת ETI (Ensemble Transport Interface).
ets-bin	חותמת זמן של פלט פקודה
eusoft-frhelper-bin	French Assistant, תוכנת המילון הצרפתית הסמכותית, היא כלי חובה ללומדים צרפתית.היא תומכת בסנכרון רב-פלטפורמות של הערות לימוד וספרי אוצר מילים, ומאפשרת לך ללמוד צרפתית בכל זמן ובכל מקום.
evdevhook2-git	שרת Cemuhook UDP למכשירים עם מנהלי התקנים מודרניים של לינוקס
everfight-git	יריות חלל/Bullet Hell נוצר עבור Game Off 2020
evilwm	מנהל חלונות מינימליסטי אך שמיש למערכת X Window
evolution-on-appindicator	תוסף מגש עבור לקוח הדוא"ל של Evolution
evrouter	נתב אירועי קלט עבור לינוקס
exabayes-mpi	הסקת עץ בייסיאני
excalidraw-desktop-git	Excalidraw Desktop - גרסת Git
executor-data	קבצי נתונים עבור Executor
exim-heavy	סוכן העברת הודעות עם תכונות המאפשרות מקסימום
expac-git	כלי חילוץ מסד הנתונים של pacman
expresslrs-configurator	כלי תצורה ובנייה חוצה פלטפורמות עבור קישור הרדיו ExpressLRS
external-editor-revived-git	External Editor Revived הוא Thunderbird MailExtension המאפשר עריכת מיילים בתוכנות כמו Vim, Neovim, Emacs וכו\'.
extraterm-bin	המסור החשמלי של הצבא השוויצרי של אמולטורים טרמינלים.
ezasm	שפת תכנות דמוית אסמבלי לשימוש בחינוך
ezytdl-bin	אפליקציה הממנפת yt-dlp ו-FFmpeg כדי לספק ממשק פשוט וקל לשימוש להורדת סרטונים מיוטיוב, Twitch, SoundCloud ואתרים שונים אחרים.
f2fs-tools-git	כלים למערכת קבצים ידידותית לפלאש (F2FS)
f3d-plugin-alembic-git	מציג תלת מימד מהיר ומינימליסטי - Alembic Plugin
faac-drm	תוכנה חינמית קודן שמע מתקדם עם drm מופעל
facebook-desktop-app	שולחן העבודה של Facebook בנוי עם nativefier (אלקטרון)
factorio-headless-experimental	משחק דו מימדי על בנייה ותחזוקה של מפעלים - גרסת שרת (ענף נסיוני)
fail2ban-endlessh-git	שילוב הכוחות של אינסופי ו-fail2ban.
fairy-stockfish-git	מנוע שחמט המופק מ-Stockfish המיועד לתמיכה בגרסאות שחמט פיות והרחבה קלה עם יותר משחקים.
faketty	עטיפה לביצוע פקודה ב-pty, גם אם מפנה את הפלט
fallingtime-git	משחק ארקייד בהשראת Fall Down. SDL 2, PC או OpenDingux.
fanctl	תחליף ל-fancontrol עם ממשק שליטה דק יותר בקובץ התצורה שלו
fanwor	משחק הרפתקאות עם השראה כבדה מהאגדה של זלדה
fasmg	אסמבלר בעל יכולות הדרכה מתקדמות במאקרו
fastflix	ממשק משתמש פשוט וידידותי לקידוד סרטונים
fastpipe	צינורות UNIX עבור פיתון.
fasttrack-cli	תוכנת מעקב אחר אובייקטים מרובים, קלה לשימוש וביצועית.
fatrat-git	Qt מנהל הורדות/העלאות
fauxnix-git	ניהול תצורה לא פולשני* ניתן לשחזור* הצהרתי* עבור אנשים שאינם מאמינים ב-Nix
fbcat-git	כלי צילום מסך של Framebuffer
fbmessenger-bin	(ביטא) אפליקציית שולחן העבודה של פייסבוק מסנג\'ר לא רשמית.
fbterm	אמולטור מסוף Framebuffer
fchat-rising-appimage	גרסה מותאמת אישית של לקוח F-Chat 3.0 הראשי.
fcitx5-ipa-sil	פריסת שולחן fcitx5 המשכפלת את פריסת SIL IPA keyman
fcitx5-qt4-git	Fcitx Qt Library, עבור Qt4
fcitx5-skin-simple-blue	ערכת נושא כחול פשוטה עבור fcitx5
fcitx-skin-material	עור דמוי עיצוב חומרי עבור Fcitx.
fcp-git	פקודת cp חלודה מהירה יותר
fdm-git	תוכנית להביא דואר ולמסור אותו בדרכים שונות
featherpad-qt5-git	עורך טקסט רגיל Qt קל משקל (גרסת Qt5)
feedreader	יישום שולחן עבודה מודרני שנועד להשלים חשבונות RSS קיימים מבוססי אינטרנט
feishin-bin	שכתוב של Sonixd
fennel-ls	שרת שפה לשומר
fermisurfer	Fermisurfer יכול להציג משטחי פרמי בצבע כפונקציה של כמויות שרירותיות כמו אופי המסלול.
festival-italian-voice-mbrola	קולות MBROLA איטלקיים לפסטיבל
fetchpkg	חזית CLI עבור pacman / AUR
ffapp	ffapp הוא כלי פשוט ליצירה וניהול של אפליקציות אינטרנט של Firefox
ffiler-git	מיין קבצים לעץ ספריות מובנה
ffmpeg-cuda	פתרון מלא להקלטה, המרה והזרמת אודיו ווידאו. כולל תמיכת cuda.
ffmpeg-v4l2-request-git	FFmpeg עם v4l2-request ו-drmprime
ffsend-git	שתף קבצים בקלות ובאובטח משורת הפקודה. לקוח שלח.
fgsl-git	ממשק Fortran לספרייה המדעית של גנו
ficy	סוויטת חוטפי זרם icecast/Shoutcast
fifth-git	דפדפן הנושא את התכונות הטובות ביותר של Opera.
fig-nightly-bin	מוסיף השלמה אוטומטית בסגנון IDE למסוף הקיים שלך.
filecast	אפס הגדרה, כלי העברת שולחן העבודה לסמארטפון חוצה פלטפורמות עם GUI - אפליקציית Companion for Raccoon
file-rename	משנה שמות של קבצים מרובים באמצעות ביטויים רגולריים.
filezilla-svn	לקוח FTP, FTPS ו-SFTP בחינם, קוד פתוח
finalspeed-client-cli	לקוח NoUI של תוכנת האצה דו-צדדית
findnewest-git	מצא באופן רקורסיבי את הקובץ החדש ביותר בהיררכיה והדפיס את חותמת הזמן שלו
finite-galaxy-git	משחק חקר החלל, מזלג של Endless Sky
firebird-nspire-git	אמולטור קהילתי של מחשבוני TI-Nspire.
firefly-desktop-appimage	הארנק הרשמי של IOTA ושימר
firefox-decrypt-git	כלי לחילוץ סיסמאות מפרופילי Mozilla (Firefox™, Waterfox™, Thunderbird®, SeaMonkey®).
firefox-esr-i18n-br	דפדפן אינטרנט עצמאי מ-mozilla.org, מהדורת תמיכה מורחבת
firefox-esr-i18n-eu	דפדפן אינטרנט עצמאי מ-mozilla.org, מהדורת תמיכה מורחבת
firefox-esr-i18n-it	דפדפן אינטרנט עצמאי מ-mozilla.org, מהדורת תמיכה מורחבת
firefox-esr-i18n-pa-in	דפדפן אינטרנט עצמאי מ-mozilla.org, מהדורת תמיכה מורחבת
firefox-esr-i18n-uk	דפדפן אינטרנט עצמאי מ-mozilla.org, מהדורת תמיכה מורחבת
firefox-extension-canvasblocker	תוסף Firefox להגנה מפני טביעת אצבע
firefox-extension-kdeconnect	תוסף kdeconnect עבור פיירפוקס.
firefox-extension-return-youtube-dislike-bin	מחזירה את היכולת לראות סטטיסטיקות דיסלייקים ביוטיוב (מהדורה בינארית)
firefox-extension-yomichan	תוסף Firefox המספק מילון יפני עם אינטגרציה של Anki
firefox-nightly-i18n-ar	חבילת שפה עבור Firefox Nightly
firefox-nightly-i18n-es-ar	חבילת שפה עבור Firefox Nightly
firefox-nightly-i18n-hu	חבילת שפה עבור Firefox Nightly
firefox-nightly-i18n-nb-no	חבילת שפה עבור Firefox Nightly
firefox-nightly-i18n-te	חבילת שפה עבור Firefox Nightly
firefox-redirector	מפנה אוטומטית לכתובות אתר המוגדרות על ידי משתמש בדפים מסוימים
firefox-vaapi	דפדפן אינטרנט עצמאי מ-mozilla.org (עם תיקוני VA-API)
firenzina	מנוע שחמט UCI חינם, קוד פתוח, נגזרת של Fire 2.2 xTreme
firmware-action	בניית מערכת לתמונות קושחה עבור מספר פתרונות קושחה בקוד פתוח
fish-catppuccin-mocha-git	נושא פסטל מרגיע עבור מעטפת דג -- סכמת צבעים מוקה
fishnet-bin	ניתוח סטוקפיש מופץ עבור lichess.org
fisoco	מצא, מיין, סדר והמר את הקבצים שלך עם תוכנה חינמית
fixtar-git	כלי לתיקון כמה בעיות נפוצות ב-tarballs
flac-git	Codec אודיו ללא אובדן חינם
flamp	תוכנית עבור פרוטוקול ריבוי שידור חובב
flaresolverr-git	שרת פרוקסי כדי לעקוף את הגנת Cloudflare
flashplayer-standalone-debug	גירסת ניפוי באגים עצמאית של Adobe Flash Player
flatbuffers-git	ספריית סריאליזציה חוצה פלטפורמות יעילה עבור C++, עם תמיכה ב-Java, C# ו-Go
flat-remix-git	נושא אייקונים בהשראת עיצוב חומרי.
flburn	תוכנה לצריבת דיסקים אופטיים ללינוקס המבוססת על הספריות FLTK ו-libburnia.
fleur-develop	FLEUR הוא קוד FLAPW מלא תכונה וזמין באופן חופשי (מלא פוטנציאל ליניאריזציה משודרגת), המבוסס על תיאוריית פונקציונליות הצפיפות.
flicd	Flic SDK עבור לינוקס
flip-bin	הפוך מטבעות בשורת הפקודה שלך
flixel	מנוע משחק דו מימדי רב עוצמה לשפת התכנות Haxe + כלים ודא שהרצת את \'התקנת haxelib' לפני התקנת חבילה זו.
floskell	Floskell היא מדפסת יפה של קוד מקור Haskell גמישה.
flowy	מחליף טפטים דינמי רזה ושומר פרטיות כתוב ב- Rust
fluentd	אוסף נתונים שנועד להגדיל ולפשט את ניהול היומנים
fluida.lv2	תוסף LV2 העוטף את נגן ה-fluidsynth SF2 soundfont
flutterup	עטיפת פרפר, להתקנה ואריזת חבילות פרפר
fluxengine-git	ממשק הדמיה של תקליטון PSOC5
fly	fly היא תוכנית C שיוצרת תמונות PNG, JPEG או GIF תוך כדי תנועה מ-CGI ומתוכנות אחרות.
fm-bin	מנהל קבצים מבוסס מסוף
fmt-git	ספריית עיצוב בקוד פתוח עבור C++
focusatwill-appimage	Focus@Will משלב מדעי המוח ומוזיקה כדי להגביר את הפרודוקטיביות.
folderpreview-git	יוצר תצוגה מקדימה של תיקייה
fondo-git	אפליקציית טפט עבור לינוקס
font-editor	עורך גופנים קל
fonts-cjk-sc-baotuxiaobaiti	Baotu Xiaobaiti: מוגדר כגופן יצירתי פשוט וחמוד.
fonts-khand	גופן Unicode בקוד פתוח עבור Devanagari.
fontviewer	מציג גופנים כתוב ב-Tcl/Tk
foobar2000-component-uie-albumlist-bin	לוח רשימת אלבומי ממשק המשתמש של Columns עבור foobar2000
foonathan_memory-shared	בניית ספריית מקצי זיכרון C++ תואמת STL עם BUILD_SHARED_LIBS=ON
foreman-proxy	מנהל שירותים כמו DNS, DHCP, TFTP ו-Puppet באמצעות HTTP Restful API. בשימוש מנהל עבודה
forge-server-aoa	Advent of Ascension הוא מוד הרפתקאות וחקירה מסיבי שתוכנן במטרה לעצב כל תחום במשחק ככל האפשר.
forge-server-patchouli	Patchouli הוא מוד שמטרתו לספק תיעוד קל ליישום, מונחה נתונים עבור מודדי מיינקראפט ויצרני modpack כאחד.
form-git	מערכת מניפולציה סימבולית שפותחה בחברת Nikhef.
fortune-mod-archlinux	#archlinux קובץ עוגיות מזל
fortune-mod-entourage	קובץ עוגיות מזל של Entourage [HBO]
fortune-mod-it	אוסף קבצי עוגיות מזל איטלקיות
fortune-mod-peepshow	Peep Show של BBC Sitcom קובץ עוגיות מזל
fossil-fossil	מערכת פשוטה, מהימנות גבוהה, מבוזרת לניהול תצורת תוכנה
foundry-nuke	Nuke הוא אפליקציית קומפוזיציה דיגיטלית ואפקטים חזותיים מבוססת צמתים
fparser-git	מנתח פונקציות עבור C++, Fork מ-http://warp.povusers.org/FunctionParser/
fprint_demo	יישום GTK+ פשוט להדגמה ובדיקה של היכולות של libfprint
frama-c	פלטפורמה ניתנת להרחבה המוקדשת לניתוח קוד מקור של תוכנת C.
frankenwm-git	מנהל חלונות ריצוף דינמי מהיר המבוסס על monsterwm-xcb
fred	כלי פורנזי דיגיטלי לצפייה ודיווח על קבצי הרישום של Windows
freecad-assembly3-git	שולחן עבודה Assembly3 עבור FreeCAD v0.18
freecheck-git	מדפסת בדיקה ריקה שמוסיפה קודי MICR ותבניות בדיקה למלאי ריק
freedom-devicetree-tools	פרויקט זה מכיל קומץ כלים שנועדו לסייע למפתחי תוכנה משובצים ליצור עיצובים בעלי פרמטר סטטי מעצי מכשירי פלטפורמת Freedom.
freeipa-client	אימות IPA לשימוש על לקוחות
freemind-unstable	FreeMind היא תוכנה חינמית מובילה למיפוי מחשבות שנכתבה ב-Java.
freerapid	מנהל הורדות מבוסס Java עבור Rapidshare וארכיוני שיתוף קבצים אחרים
freeswitch-music-16000	מוזיקה בהמתנה עבור FreeSWITCH
freeswitch-sounds-pt-br-48000	הקלטות קול עבור FreeSWITCH
freetalk	לקוח Jabber מבוסס קונסולה
freezetag-git	כלי ששומר, מסיר ומשחזר נתיבי קבצים ומטא נתונים של מוסיקה.
freshplayerplugin-git	מתאם PPAPI-מארח NPAPI-plugin.
friking-shark-git	הגרסה האחרונה של היורה האנכי עם שדרוגים למקלע של לוחם מפציץ
frogr-git	מארגן מרוחק Flickr עבור GNOME
frozenway	פרויקט המעניק למעורבים את היכולת לעבור דרך כל חומת אש או פרוקסי
fs2-knossos-dotnet-bin	משגר ריבוי פלטפורמות עבור Freespace 2 פתח באמצעות .NET 6.0 ו-AvaloniaUI
fsharp	מהדר F#, ספריית ליבה וכלים (מאגר F# Software Foundation)
fsport	מסעות הפרסום המקוריים של FreeSpace הועברו ל-FreeSpace 2
fstrcmp	ספרייה המשמשת לעריכת השוואות מטושטשות של מחרוזות ומערכי בתים, כולל מחרוזות תווים מרובות בתים
fte	עורך טקסט חופשי למפתחים
ftx-prog-git	חלופה של שורת הפקודה של לינוקס לכלי השירות FTProg עבור סדרת ממשקי ה-USB של FTDI של FTDI.
fumosay	cowsay עם fumofumos כתוב ב-C.
funkwhale-venv	פרויקט מונחה קהילה המאפשר לך להאזין ולשתף מוזיקה ואודיו בתוך רשת מבוזרת ופתוחה.
fusedav-git	מערכת קבצים webdav המבוססת על FUSE
fuse-unreliablefs-git	מערכת קבצים להזרקת תקלות מבוססת FUSE.
fuzz-git	בודק מסוג fuzz עבור Z
fvwm3	מנהל חלונות שולחן עבודה וירטואלי הניתן להתאמה אישית עם טביעת זיכרון קטנה.
fwlogwatch	מסנן מנות/חומת אש/ מנתח יומני IDS
fyneterm	אמולטור מסוף גרפי ללינוקס באמצעות Fyne
fzfx-git	עטיפה בעלת דעה שמרחיבה את FZF.
g15mpd	חזית פשוטה עבור Media Player Daemon, לשימוש עם G15Daemon.
g403-led-git	בקרת LED של Logitech G203/G403 Prodigy Mouse עבור לינוקס
gactions	ממשק שורת הפקודה שבו אתה משתמש כדי לבדוק ולעדכן את האפליקציה שלך עבור Google Assistant.
gajimbo-git	מזלג של Gajim עם שיפורים שונים, כתוב ב-Python עם GTK+
galib	GAlib מכיל קבוצה של אובייקטי אלגוריתם גנטי C++.
gama-platform-jdk	GAMA היא סביבת פיתוח מודלים וסימולציות לבניית סימולציות מבוססות סוכנים מפורשות במרחב. גרסה משובצת של JDK
gamehub-git	מנהל משחקים, הורדה, ספרייה התומכת ב-GOG, Steam ו-Humble Bundle
gamescope-git	מיקרו-קומפוזיטור הידוע בעבר בשם steamcompmgr
ganache-bin	Blockchain אישי עבור Ethereum
gaphor-bin	כלי דוגמנות פשוט וקל לשימוש עבור UML באמצעות GTK3
garlic	תוכנית הדמיה מולקולרית
gasket-dkms	מנהל ההתקן של Google Coral עבור התקני Edge TPU מבוססי PCIe, כגון M.2 ו-Mini PCIe Accelerator
gau	אחזר כתובות אתרים ידועות מ-Open Threat Exchange של AlienVault, ממכונת ה-Wayback ו-Common Crawl
gaw	מציג צורת גל אנלוגית Gtk - כלי לצפייה בנתונים אנלוגיים, כגון פלט של סימולציות Spice
gazebo	סימולטור רב רובוטי לסביבות חיצוניות
gbdk	ערכת מפתחים של GAMEBOY
gcalcli-git	ממשק שורת הפקודה של יומן Google, שונה לעבודה עם החבילה: python-oauth2client ממאגר [קהילה].
gcc46	אוסף המהדר של GNU (4.6.x)
gcc6-libs	ספריות זמן ריצה שנשלחו על ידי GCC (6.x.x)
gcc-fortran-git	חזית Fortran עבור GCC (גרסת git)
gcencryptor	יישום GUI עבור gocryptfs
gcolor2	בורר צבע פשוט GTK+2
gcr-nogtk	ספרייה לחלקים של ממשק משתמש קריפטו וניתוח (ללא GTK)
gd32-dfu-utils	מזלג Dfu-utils GD32. Dfu-util - כלי עזר לשדרוג קושחה למכשיר
gdb-git	Debugger GNU מ-git
g-desktop-suite-git	Google Suite כאפליקציה לשולחן העבודה. מתאפשר עם אלקטרון.
gdmap	כלי לבדיקת השטח המשומש של תיקיות.
gdrivefs-git	מתאם FUSE שלם עבור גוגל דרייב
geant4-ledata	קבצי נתונים עבור תהליכים אלקטרומגנטיים באנרגיה נמוכה
geany-plugins-git	תוספים שונים עבור Geany
geda-gaf	חבילת gEDA/gaf - מכילה gschem, gnetlist, gsymcheck, gattrib, כלי עזר ותיעוד מפרויקט gEDA
gedit-plugin-markdown_preview-git	תוסף gedit לתצוגה מקדימה של מסמכי Markdown (.md).
geesefs-bin	מערכת קבצים מסוג S3 (Yandex, Amazon) בעלת ביצועים גבוהים, הכתובה ב-Go.
gematom-git	מחולל הזנת אטום לתאומים כתוב בחלודה
geneanet	תוכנה להעלאת GEDCOM והמדיה המשויכת לו ל- Geneanet
gengetopt-git	כלי לכתיבת קוד ניתוח אפשרויות שורת הפקודה עבור תוכניות C
genode-toolchain-bin	שרשרת כלים מבוססת GCC עבור מסגרת הגנוד
gentorrent-git	מחולל טורנטים
geogram-git	ספריית תכנות עם אלגוריתמים גיאומטריים
geotagging	כלי תיוג גיאוגרפי לצילום לסנכרון תמונות עם יומן מסלול GPS (GPX)
geph-exit	פועל על צמתי יציאה מאובטחים ומטפל בתעבורת יציאה
germinate	מרחיב את התלות ברשימה של חבילות זרעים
getgauge	כלי אוטומציית בדיקות חוצה פלטפורמות קל משקל ליצירת מקרי בדיקה בשפה העסקית.
getpgid-git	ניתן להפעלה סביב קריאת המערכת gepgid(2) כדי לקבל מזהה קבוצת תהליך
gf2-git	חזית GDB עבור לינוקס.
gfourcc	כלי GUI לשינוי קוד FOURCC ותיאור של קבצי AVI
ggnfs-lasieve4e-x86_64-svn	lasieve4e היא מסננת סריג עבור GGNFS מאת Jens Franke ו-T. Kleinjung.
ghc8.6-bin	GHC 8.6 בינארי מדור קודם מותקן ב-/usr/bin/ghc-8.6 (ספטמבר/2018 - אפריל/2019).
ghextris	משחק דמוי טטריס על רשת משושה
ghidra-git	מסגרת הנדסה לאחור של תוכנה (git)
ghostpcl-git	מתורגמן לשפת PostScript
giada-git	כלי חינמי, מינימלי, הארדקור עבור תקליטנים, מבצעים חיים ומוזיקאים אלקטרוניים
gifify	המרת סרטונים לקובצי GIF
gild	Terminal Gopher Client, ב-LDPL
gimp-git	תוכנית מניפולציית תמונות של גנו
gimp-plugin-iglo	תוסף Images Grid LayOut עבור GIMP
gimp-plugin-satequalizer	אקולייזר רוויה. אקולייזר 6 פסים, התאמת בהירות, כיול לבן אוטומטי ועוד.
ginh	ginh אינו היסטוגרמה: הערך חזותית את דפוסי השימוש במעטפת שלך
gist-git	שורת הפקודה הטובה ביותר בגמר
git-annex-remote-pcloud-git	שלט מיוחד של Git-Annex באמצעות pCloud
git-blame-someone-else	האשים מישהו אחר בקוד הגרוע שלך.
git-cleanup	הסר בקלות סניפים ממוזגים ונמחקים ממאגרים מקומיים ומרוחקים.
git-credential-keepassxc	git-credential-keepassxc הוא עוזר אישורי Git המאפשר ל-Git (וסקריפטי מעטפת) לקבל/לאחסן כניסות מ/אל KeePassXC
gitdns	DNS קל דרך git
git-fat-git	דרך פשוטה לטפל בקבצי שומן מבלי להתחייב ל-git
git-fuzzy-git	git אינטראקטיבי בעזרת fzf
github-cli-git	כלי GitHub CLI
giti-git	משקיף קבוע על ספריות ה-git שלך
gitit	ויקי מגובה בחנות קבצים git, darcs או mercurial
gitlab-upgrade-hook	כבה אוטומטית, הפעל את db:migrate, ואז התחל שירותים לאחר השדרוג
git-mirrorer	לשקף git repos, ולאחסן ולצאת אותם לארכיון עם תת-מודולים הכלולים באופן מרומז.
git-pair	צמד כלי תכנות כדי להגדיר מחברים משותפים ב-git commits.
gitqlient-git	ענף פיתוח של GitQlient
git-req	עבור בין בקשות מיזוג/משוך במאגרי GitLab ו- GitHub שלך רק עם מזהה הבקשה.
git-sizer-bin	חשב מדדי גודל שונים עבור מאגר Git, סמן את אלה שעלולים לגרום לבעיות
git-subsplit-git	אוטומציה ופשט את התהליך של ניהול פיצולי תת-עץ בכיוון אחד לקריאה בלבד.
gitty-git	מידע קונטקסטואלי על פרויקטי ה-Git שלך, ממש בשורת הפקודה
git-xargs-git	git-xargs הוא כלי שורת פקודה (CLI) לביצוע עדכונים על פני מספר מאגרי Github בפקודה אחת.
gkill-bin	רוצח תהליכים אינטראקטיבי כתוב ב-Go
gkrellm-snmp	תוסף GKrellM לקריאת סוכני SNMP
glab-git	כלי Cli שיעזור לעבוד בצורה חלקה עם Gitlab משורת הפקודה
glava-ridged	GLava-Ridged - OpenGL חזותי שמע (Fork of GLava)
glee-svn	ספריית טעינת הרחבות חוצת פלטפורמות בחינם עבור OpenGL
glfw-git	חינם, קוד פתוח, מסגרת ניידת לפיתוח אפליקציות OpenGL (גרסת git)
gliderlabs-sigil	אינטרפולטור מיתרים עצמאי ומעבד תבניות
glnemo2	תוכנית הדמיה אינטראקטיבית תלת מימדית עבור צילומי מצב של nbody.
glocom	כלי תקשורת גלובלי של PBXware כולל אודיו, IM, SMS, פקס ופגישה
glow-sans-j-compressed	משפחת גופני CJK שמקורה ב-SHSans עם מראה תמציתי ומודרני יותר.
glportal	משחק פאזל OpenGL בהשראת פורטל
glua	VM ומהדר עבור Lua
gmabooster	כלי לשעון (מעל) של Intel 945GM/GME/GMS/GSE, 943/940GML/GU ו-GMA 950.
gmdb2-beta	מציג גרפי עבור קבצי מסד נתונים של Microsoft Access
gmnisrv-git	שרת Gemini בעל ביצועים גבוהים למערכות POSIX
gmrender-resurrect-git	אפליקציה להזרמת מוזיקה משרת UPnP באמצעות gstreamer.
gmult	פאזל הכפל הוא משחק פשוט בהשראת משחק הכפל בתוך העורך הפופולרי emacs
gnatcoll-postgres	אוסף רכיבי GNAT - תמיכה במסד הנתונים של Postgres.
gneural_network	חבילת GNU המיישמת רשת עצבית הניתנת לתכנות
gnomato	טיימר לטכניקת פומודורו
gnome-break-timer-git	הפסקת ההקלדה החדשה עבור GNOME, (מחליף את gnome-typing-break-bzr & drwright)
gnome-connection-manager-bin	מנהל חיבורי ssh ו-telnet פשוט עם כרטיסיות עבור סביבות GTK+.
gnome-dictionary-git	חפש מילים במקורות מילון
gnome-gesture-improvements	שיפורים במחוות משטח המגע עבור GNOME ב-Wayland/X11
gnome-menu-editor-qt	החלפת אלקארט פשוטה, כתובה על qt. עורך תפריטים של Gnome למערכות ללא תמיכה ב-gtk3
gnome-notes-git	כתוב הערות, כל פרט חשוב
gnome-remote-desktop-git	דמון שולחן עבודה מרוחק עבור GNOME באמצעות pipewire
gnome-shell-extension-activities-config	הגדר את לחצן הפעילויות באמצעות כלי ההעדפות של Gnome Shell Extension.
gnome-shell-extension-autohide-battery	הרחבה של מעטפת GNOME להסתרת סמל הסוללה, אם הסוללה טעונה במלואה וה-AC מחוברת
gnome-shell-extension-blur-me-git	הרחבה שמוסיפה מראה מטושטש לחלקים שונים של מעטפת GNOME
gnome-shell-extension-color-picker	בוחר צבעים פשוט עבור Gnome Shell
gnome-shell-extension-dash-to-dock-animator-git	הנפש את הסמלים של מקף כדי לעגן
gnome-shell-extension-disable-workspace-switcher-popup-git	תוסף Gnome Shell 3 שמבטל את החץ המוצג במהלך החלפת סביבת עבודה.
gnome-shell-extension-espresso-git	מניעת השעיה אוטומטית ופונקציות שומר מסך (מחולקות מקפאין)
gnome-shell-extension-frequency-boost-switch	הוסף בורר כדי להפעיל/לבטל את הגברת תדר המעבד בתפריט Gnome Power Profiles.
gnome-shell-extension-gsjackctl	בקרת GNOME Shell JACK
gnome-shell-extension-hot-edges	הרחבה של GNOME Shell כדי לאפשר מחוות קצה המסך
gnome-shell-extension-local-scripts-git	סקריפטים נמצאים במרחק קליקים בלבד
gnome-shell-extension-mpris-indicator-button-git	הרחבה מלאה של לחצן MPRIS מחוון עבור GNOME Shell 3.38+
gnome-shell-extension-nothing-to-say-git	שומר על המיקרופון שלך מושתק, אלא אם כן יש לך מה לומר
gnome-shell-extension-persian-calendar-git	הרחבה עבור Gnome-Shell כדי להציג תאריך ולוח שנה פרסי.
gnome-shell-extension-randomwallpaper-git	קבל טפט אקראי ממקור מקוון והגדר אותו כרקע לשולחן העבודה. ניתן לעדכן את רקע שולחן העבודה מעת לעת או באופן ידני.
gnome-shell-extension-services-systemd	הרחבת Gnome Shell המאפשרת להפעיל ולעצור שירותי systemd
gnome-shell-extension-smart-auto-move-git	לומד את הגודל והמיקום של חלונות היישום שלך ומשחזר אותם למקום הנכון בהשקות עוקבות
gnome-shell-extension-teatime	טיימר לציור תה עבור קונכיית הגמדים
gnome-shell-extension-tray-icons-reloaded	תוסף מעטפת GNOME שמחזיר את סמלי המגש ללוח העליון, עם תכונות נוספות.
gnome-shell-extension-web-search-dialog-git	חפש באינטרנט ישירות מ-Gnome Shell
gnome-shell-extension-xrdesktop-git	הרחבה להחלפת מצב xrdesktop ב-GNOME Shell.
gnome-shell-theme-elegance-orange-git	נושא סטטי של מעטפת כתום המבוסס על צבעי אלגנטיות
gnome-text-editor-git	עורך טקסט פשוט המתמקד בניהול הפעלות
gnome-weather-git	גישה לתנאי מזג האוויר ולתחזיות הנוכחיים
gnss-share	אפליקציה לשיתוף נתוני מיקום GNSS, עם תמיכה במספר לקוחות וטעינה/שמירה של נתוני AGPS.
gnucash-git	אפליקציה לחשבונאות פיננסית אישית ועסקית קטנה - גרסת GIT
gnun	GNUnited Nations, בניית מערכת לתרגומי www.gnu.org
gnuplotme	סקריפט קצה אינטואיטיבי פשוט עבור gnuplot
gnustep-gui	ספריית המחלקות GNUstep GUI
goatee	lightwieght gtk2 עורך טקסט/hex שנכתב על Go
go-bindata-git	ממיר כל קובץ לקוד מקור Go הניתן לניהול - git checkout
gocity	מטאפורה של Code City להמחשת קוד מקור של Go בתלת מימד
goddns	לקוח DNS דינמי כתוב בגולאנג
godot3-git	מנוע משחק דו-ממד ותלת-ממד מתקדם חוצה פלטפורמות (3.x Branch)
godot-mono-voxel-bin	Godot הוא מנוע משחק דו-ממד ותלת-ממד מתקדם, עמוס בתכונות, רב-פלטפורמות
goenvtemplator-git	כלי לתבנית קובצי תצורה לפי משתני סביבה ולחלופין להחליף את עצמו בבינארי היעד.
go-fuse	כריכות מקוריות עבור מודול ליבת FUSE
gog-blake-stone-aliens-of-gold	יורה קלאסי שנוצר באמצעות מנוע התלת מימד של Wolfenstein.
gog-deponia-2-chaos-on-deponia	רופוס הוא לא בחור נעים. חולה מזג ומשוכנע מדי בגדולתו שלו, הוא חי בקצה של יישוב קטן אי שם בגזרה המרוחק ביותר של כוכב הלכת דפוניה המכוסה בזבל. נדרשת חבילת משחק GOG linux!
gog-heroes-of-might-and-magic-3-complete-edition	Heroes of Might & Magic III והרחבותיו: Armageddon\'s Blade ו-The Shadow of Death (עם תיקון HD אופציונלי ו-HotA)
gog-laurabow2	לורה קשת 2: הפגיון של אמון רה
gog-pillars_of_eternity_deadfire_pack_dlc	DLC למשחק עמודי הנצח.
gog-quest-for-infamy	Quest For Infamy הוא משחק הרפתקאות משחק תפקידים שבו אתה מניח את זהותו של מר רוהם - נבל שנמצא במנוסה מהגרידה האחרונה שלו. גרסת GOG. יליד לינוקס.
gog-stellaris-anniversary-portraits	ה-DLC החינמי של יום השנה פורטרטים למשחק Stellaris
go-gtk-git	עבור לכריכות עבור GTK2
gohup	שורת פקודה כדי להפעיל את התוכנית ברקע ללא כל הפרעה.
go-json-gold	יישום של מפרט JSON-LD ב-Go
golang-github-godbus-dbus	כריכות Native Go עבור D-Bus
goldendict-webengine-pr-git	תוכנית חיפוש מילון עשירה בתכונות התומכת בפורמטים מרובים של מילונים
golo	שפה דינמית קלת משקל עבור JVM.
gomod	כלי ניתוח מודולים של Go
go-musicfox-bin	שורת הפקודה Netease Cloud Music כתובה ב-Go.
goodix-p2max-dkms	פריצת מנהל ההתקן של Goodix למסך מגע עבור GPD P2 Max
google-chinese-handwriting-ime	כתב יד סיני IME מופעל על ידי Google Translate. כתיבה של לוח מגע בסגנון MacOS נתמכת. נכתב באלקטרון עבור לינוקס.
google-crc32c	מימוש CRC32C עם תמיכה בהוראות האצה ספציפיות למעבד
google-java-format-git	פורמט מחדש את קוד המקור של Java כך שיתאים ל-Google Java Style
google-tsunami-security-scanner-plugins-git	מאגר מרכזי עבור תוספים שימושיים רבים של צונאמי אבטחת סורק
gopass-ui-bin	ממשק משתמש מדהים עבור gopass CLI - מנהל סיסמאות לעסק היומיומי שלך
goploader-server	שיתוף קבצים קל עם הצפנה בצד השרת, תואם ל-curl/httpie/wget
goresume-bin	בניית קורות חיים HTML/PDF מ-JSON/YAML/TOML.
go-shadowsocks2	גרבי צל מודרניות בגו (גרסה יציבה)
gossip-bin	gossip nostr client בנוי עם חלודה
gotest	לך לבדוק עם צבעים
go-tools-git	כלים למפתחים לשפת התכנות Go
gourou	הורד ופענח קבצי pdf ו-epub מוצפנים (acsm) של Adobe
goweight	כלי לניתוח ופתרון בעיות בגודל בינארי של Go
go-zoom	מבצע פקודות מקביל עם התמקדות בפשטות והתנהגות טובה בין פלטפורמות.
gpgdir	סקריפט המשתמש ב-gpg כדי להצפין ולפענח ספריות
gpick-git	בוחר צבעים מתקדם שנכתב ב-C++ באמצעות ערכת הכלים GTK+
gpm-git	דמון עכבר למטרות כלליות
gpredict	אפליקציית מעקב לוויינים וחיזוי מסלול בזמן אמת
gpsmaster	צור, הצג, ערוך ונתח קובצי GPX.
gpu-burn-git	מבחן מאמץ CUDA רב-GPU
gpuvis-git	Visualizer למעקב אחר GPU
gqrx-git	מקלט SDR עבור התקני Funcube Dongle, RTL-SDR, USRP ו-OsmoSDR.
graal-nodejs-jdk16-bin	יישום מבוסס GraalVM, מאופשר ployglot של Node.js, גרסת Java 16
graalwasm-jdk17-bin	פלטפורמת WebAssembly מבוססת GraalVM, בעלת ביצועים גבוהים, גרסת Java 17
gradle4-src	מערכת בנייה חזקה עבור ה-JVM (מקורות)
grafterm	לוחות מחוונים של מדדים בטרמינל (גרסת טרמינל בהשראת גראפנה)
grapes	דרך קלה להפיץ פקודות על SSH
graphite-grub-theme-default-1080p	ערכת נושא גרפיט
graphite-gtk-theme-nord-normal-git	נושא גרפיט gtk
graphql-cli	כלי שורת פקודה לעבודה עם graphql כתוב בחלודה
graudit-git	כלי ביקורת קוד מקור גס של Grep.
graylog-collector-sidecar	תהליך מפקח לאספני יומנים של צד שלישי כמו NXLog או Filebeat
grdl-git-get-git	דרך טובה יותר לשכפל, לארגן ולנהל מספר מאגרי git
green-recorder	מקליט מסך פשוט לשולחן העבודה של לינוקס, תומך ב-Wayland ו-Xorg
greetd-tuigreet-git	ברכת ממשק משתמש של קונסולה עבור greetd
grfcodec	כלי להמרת קובץ GRF לקבצים גרפיים ומטא נתונים, ולהיפך
gridcoinresearch-qt	מטבע קריפטוגרפי שמתגמל משתמשים על השתתפות ברשת BOINC (Qt GUI)
grilo-plugins-git	אוסף תוספים למסגרת Grilo
grisbi	קבצים משותפים לתוכנית ניהול הכספים Grisbi.
grml-zsh-config-git	הגדרת zsh של Grml.
grok-exporter	ייצא מדדי Prometheus מנתוני יומן לא מובנים שרירותיים (מהגרסה בינארית).
groopsgui-git	ממשק משתמש גרפי ליצירה ועריכה של קובצי תצורה של קבוצות.
grpcui-bin	ממשק משתמש אינטרנטי אינטראקטיבי עבור gRPC, בנוסח הדוור (מהדורה בינארית)
grub2-theme-cybersynchro	ערכת נושא גראב - CyberSynchro 1.0.0
grub-holdshift	סקריפט להסתרת GRUB אלא אם תוחזק Shift.
grub-theme-arch-linux	ערכת נושא עבור Grub2
grub-theme-gentoo	ערכת נושא עבור Grub2
grub-theme-kde-neon	ערכת נושא עבור Grub2
grub-theme-poly-dark-git	נושא GRUB כהה פשוט
grub-theme-stylish-whitesur-4k-git	ערכות נושא עיצוב שטוח עבור Grub
grub-theme-tela-white-ultrawide-git	ערכות נושא עיצוב שטוח עבור Grub
grub-theme-vimix-whitesur-ultrawide-git	ערכות נושא עיצוב שטוח עבור Grub
grumpy	Transpiler Python to Go ומתורגמן Python
gsas-expgui-svn	מערכת ניתוח מבנה כללית - חידוד לדפוסי עקיפה של אבקה
gsfonts-cyr	גופני URW ו-Postscript core35 עם תמיכה קירילית
gsocket-git	מאפשר לשני משתמשים מאחורי NAT/חומת אש ליצור חיבור TCP זה עם זה.
gst-editing-services-git	GStreamer Multimedia Framework (גרסת Git) - שירותי עריכה
gst-plugin-pipewire-git	מסגרת גרף מולטימדיה - תוסף pipewire (git)
gstreamer0.10-bad-plugins	GStreamer Multimedia Framework Plugins גרועים (gst-plugins-bad)
gst-transcoder-git	GStreamer Transcoding API
gtg	מארגן אישי כמו GTD עבור סביבת שולחן העבודה של GNOME
gtk2-smooth-engine	ערכות נושא חלקות עבור gtk2 ללא צורך ב-gtk1
gtk4-layer-shell	ספרייה ליצירת פאנלים ורכיבי שולחן עבודה אחרים עבור Wayland באמצעות פרוטוקול Layer Shell ו-GTK4
gtkdialog	כלי עזר קטן לבניית GUI מהירה וקלה
gtkhash-nemo	כלי GTK+ לחישוב תקצירי הודעות או סיכומי בדיקה (Gtkhash עם תוסף מנהל הקבצים של Thunar)
gtkmagnetic	מתורגמן להרפתקאות טקסט בריטי מאת מגילות מגנטיות.
gtksetpwc	חזית GTK2 עבור setpwc
gtkterm-git	תוכנית תקשורת יציאה טורית מבוססת gtk+
gtk-theme-clearlooks-compact	ערכת נושא צלול קומפקטית עבור GTK2, GTK3, Metacity, Xfwm4.
gtk-theme-jibbers-git	אוסף ערכות נושא של morning_star gtk
gtk-theme-plano-git	ערכת נושא שטוחה עבור GNOME ו-Xfce4. התחייבות אחרונה מסניף המאסטר ב-Github.
gtkwave-svn	מציג גלים שקורא קבצי LXT, LXT2, VZT, GHW ו-VCD/EVCD (גרסה נסיונית מ-svn)
gtt-bin	תרגם TUI לגולאנג
guake-colors-solarized-git	צבעים מדויקים עבור מכונות ואנשים. אינטגרציה של גואקה.
guetzli-git	מקודד JPEG תפיסתי
guile-cairo	כריכות Guile Scheme עבור ספריית הגרפיקה של קהיר
guile-gi-git	כריכות עבור GObject Introspection ו-libgirepository עבור Guile
guile-ncurses	כריכות ערימה עבור ספריית האחות
guile-zenity-git	כריכות ערמה לזינה
gulkan	ספריית GLib להפשטה וולקן
gunroar	יורה בסירות 360 מעלות
guvcview-git	מציג וידאו ולכד עבור מנהל ההתקן של linux uvc
gvmd	מנהל הפגיעות Daemon
gwenhywfar-git	פונקציות הפשטה של מערכת ההפעלה עבור פרויקטים שונים
gx52	יישום GTK שנועד לספק שליטה על נוריות ה-LED וה-MFD של Logitech X52 ו-X52 Pro H.O.T.A.S.
gyosu-git	מחולל תיעוד C פשוט
gz-garden	Gazebo Garden: ארגז כלים של ספריות פיתוח ושירותי ענן להדמיית רובוטיקה.
gz-sim7	סימולטור רובוטיקה בקוד פתוח
h5hut	ספריית I/O בעלת ביצועים גבוהים עבור הדמיות מבוססות חלקיקים
hacked-aio-righty	ערכת נושא הסמן שנפרץ-aio לימין
hacompanion	Daemon ששולח מידע חומרה מקומי ל-Home Assistant
ha-heartbeat	Daemon המספקת שירותי תשתית אשכולות ללקוחותיה
halide	שפה לחישוב מהיר ונייד במקביל לנתונים.
hammer2rgb	כלי CLI למקלדת Modecom Volcano Hammer 2 RGB
handbrake-cli-git	Transcoder וידאו מרובה הליכי (CLI)
hangman-lite	משחק תליין פשוט CLI
hapview	מציג האפלוטייפ
harec	שפת התכנות Hare - מהדר עם bootstrapped
hare-ssh	ספריית SSH עבור ארנבת
haroopad	מעבד מסמכים מאופשר סימון
harrison-drum-flow-vst3-bin	זרימת תופים של האריסון (VST3)
harvest-bin	כלי למיון אוספים גדולים של קבצים לפי טיפולוגיות נפוצות
hashdb	כלי למציאת בלוקי נתונים שזוהו בעבר במדיה כגון תמונות דיסק
haskell-active	הפשטה לדברים מונפשים עם זמני התחלה וסיום סופיים.
haskell-diagrams-lib	ספרייה סטנדרטית של פרימיטיבים ופעולות ליצירת דיאגרמות.
haskell-godaddy	ממשק שורת הפקודה להגדרת תחום המנוהל על ידי Godaddy.
haskell-iwlib-git	עטיפה דקה מעל ספריית iw C, המספקת גישה למידע על כרטיס אלחוטי במערכות נתמכות.
haskell-llvm-hs-pretty	מדפסת יפה עבור LLVM IR.
haskell-regex-pcre-builtin	הקצה האחורי של PCRE שילווה בסיס regex, עם קוד ארוז
haskell-vinyl	רשומות הניתנות להרחבה עבור Haskell עם עדשות באמצעות תכונות GHC מודרניות.
hath	מערכת הפצה של גלריית Peer-2-Peer בקוד פתוח
havoc-c2-git	מסגרת פיקוד ובקרה מודרנית וניתנת לגיבוש לאחר ניצול
hbase	HBase - מסד הנתונים של Hadoop
hcli	Habitica CLI; ממשק שורת פקודה עבור Habitica
hdf4-static	ספרייה לשימוש כללי ופורמט קבצים לאחסון נתונים מדעיים (גרסה כולל ממשקי FORTRAN)
hd-idle-go	כלי עזר ל-Hard Disk Idle Spin-Down - יישום מחדש משופר של hd-idle
headcrusher-vst	Saturator בדגם אנלוגי (תוסף VST)
healthy-git	צג תהליכי לינוקס זעיר
hedgewars-client-hg	משחק ארטילריה אסטרטגיית מבוסס תורות הדומה ל-Worms (רכיב לקוח)
heimer-git	מפת חשיבה חוצת פלטפורמות, דיאגרמות וכלי לרישום הערות כתובים ב-Qt
helium-ledger-cli	יישום הליום עבור לדג\'ר
hellpot-git	סיר דבש אינסופי ששולח בוטים לעזאזל. (גרסת Git)
helm-synth-common-git	תוסף וירטואלי אנלוגי פולי סינת\' LV2 ו-VST2 ויישום עצמאי (גרסת git) - קבצים נפוצים
herbe	התראות ללא דמונים ללא D-Bus
heroic-gogdl	מודול הורדת GOG עבור משגר משחקים הרואיים
heval-git	מחשבון רפואי ליחידה לטיפול נמרץ (ICU)
hexchat-javascript-git	תוסף HexChat עבור סקריפטים של Javascript
hexerator	עורך hex GUI רב תכליתי המתמקד בחקר קבצים בינאריים וסיוע בזיהוי דפוסים
hexxagon	שיבוט של משחק ה-DOS הישן Hexxagon, עם תכונות משופרות ובינה מלאכותית חזקה
hg-git-hg	התוסף Hg-Git Mercurial
hibe	כלי עזר מהיר עבור שינה של המערכת שלך
hiddify-next-git	אפליקציית פרוקסי מרובת פלטפורמות. Auto, SSH, VLESS, Vmess, Trojan, Reality, Sing-Box, Clash, Xray, Shadowsocks
hid-retrobit-dkms	מודול ליבה לתמיכה במתאמי בקרת קונסולת Retrobit שימושיים אך שבורים
highly-quixotic-git	ספריית אמולטור Capcom QSound (QSF) Quixotic מאוד
hildon-thumbnail	דמון התמונות הממוזערות של הילדון
hippoplayer	נגן מוזיקה מודרני לצרכי oldsk00l שלך
hisat2-bin	תוכנית יישור מהירה ורגישה למיפוי קריאות רצף
hledger-bin	ממשק שורת פקודה עבור מערכת חשבונאות hledger
hmcl-dev	משגר Minecraft שהוא רב תפקודי, חוצה פלטפורמות ופופולרי (גרסת פיתוח)
hobbes-git	שפה, מהדר JIT ו-DB ממורגן סטנלי
hol-git	מערכת הוכחת משפט HOL4
holyc	חבילת aur עבור HolyC Compiler מאת nrootconauto
homed-web	HOMEd Web הוא ממשק אינטרנט עבור כל שירותי HOMEd
honeybadger-git	אינקוויזיטור מתקפת TCP ומכשירי לוכד 0 ימים
hopper4	כלי הנדסה הפוכה המאפשרת לך לפרק, לפרק ולבצע ניפוי באגים ביישומים שלך
hornet-git	HORNET היא תוכנת IOTA fullnode רבת עוצמה
hosts	כלי שורת פקודה לניהול ערכי קבצי מארחים.
hotsos-git	ערכת כלים לניתוח תוכנה
hoverfly	כלי הדמיית וירטואליזציה של שירות/API קל משקל למפתחים ובודקים
hpgcc	gcc C מהדר עבור מחשבוני HP 48,49,50
hpp-model	יישום שרשראות קינמטיות עם גיאומטריה
hpx-git	מערכת זמן ריצה C++ לשימוש כללי ליישומים מקבילים ומפוזרים בכל קנה מידה
hsbooru-git	*בורו מגרד בהאסקל
htcat	כלי לביצוע ביצוע מקביל בצנרת של HTTP GET בודד
html-builder-cli-git	הדרך המהירה ביותר לארוז פרויקט HTML לאפליקציית שולחן עבודה מקורית לחלוטין
htpdate	פרוטוקול HTTP Time
httperf-git	מחולל עומסי HTTP
httpry	רחרח מנות מיוחד המיועד להצגת ורישום תעבורת HTTP.
huaweicloud-obs-obsutil-git	כלי שורת פקודה לגישה וניהול של OBS ב-HUAWEI CLOUD
huenicorn	מנהל התקן ambilight בחינם עבור התקני Philips Hue™
humans	אתה לא רוצה להרוג את כל בני האדם?
hunspell-eo	מילון האספרנטו האנספל
hunspell-ia	מילון הונספל בין לשון
hunspell-sr	מילוני האנספל סרבית קירילית ולטינית
hushboard-git	השתק את המיקרופון בזמן ההקלדה.
hws	זקיף חומרה
hydrajoy-git	תוכנית שחושפת את בקר Razer Hydra כג\'ויסטיק וירטואלי בן 20 צירים בלינוקס.
hyenae	מחולל מנות רשת עצמאית גמישה ביותר. זה מאפשר לך לשחזר מספר תרחישי התקפות MITM, DoS ו-DDoS
hyperd-git	HyperContainer Daemon
hyperleveldb	מזלג של LevelDB שנועד לענות על הצרכים של HyperDex תוך שמירה על תואם ל-LevelDB בשימוש על ידי HyperDex
hyperv-enhanced-session	מאפשר Hyper-V Enhanced Session באמצעות systemd.
hyphen-sv	מיקוף שוודי
hyprland-activewindow	פלט כותרת חלון פעיל של Hyprland מודע למספר צגים.
hyprland-relative-workspace-bin	כלי להחלפת סביבות עבודה של Hyprland יחסית לניטור
hypseus-singe-git	תחליף ל-Daphne, לשחק משחקי ארקייד לייזרדיסק במחשב.
i2pd-git	יישום C++ מלא של נתב I2P (גרסת git)
i3-autolayout	שירות לניהול אוטומטי של פריסת מנהל החלונות של i3
i3-easyfocus-git	התמקד ובחר חלונות ב-i3.
i3help-git	דו-שיח להצגת כריכות מפתח עבור i3wm
i3lock-git	מנעול מסך משופר המבוסס על XCB ו-PAM
i3-sensible-browser-git	מפעיל את $BROWSER עם תקלות
i3-workspace-groups-git	נהל סביבות עבודה של i3wm בקבוצות שבהן אתה שולט
i810-dri	מנהלי התקנים של Mesa DRI עבור Intel i810
iamroot-riscv64	הדמיית ה-syscall chroot(2) בתהליך לא מוגן (riscv64)
ibm650-git	אמולטור למחשב IBM Type 650
ibus-autostart	הפעלה אוטומטית של iBus daemon עם XDG Autostart Specification
ibus-m17n-git	מנוע M17N עבור IBus מבית git master
icaclient-2109	Citrix Workspace App גרסה 2109 (ICAClient, Citrix Receiver)
icd	פקודת \'cd' חזקה עם כלי חיפוש מעורפל.
icecream-sundae-git	צג שורת פקודה עבור Icecream. גרסת Git.
ice-store	מקום לגילוי SSBs
icglue	ספריית Tcl ליצירת HDL עם תסריט
icoextract	מחלץ סמלים עבור קבצי Windows PE (.exe/.dll) עם פונקציונליות של תמונות ממוזערות אופציונליות
icu56	רכיבים בינלאומיים לספריית Unicode
icu72-bin	רכיבים בינלאומיים לספריית Unicode (גרסה 72)
ideamaker	פורס תלת מימד מהיר וידידותי למשתמש עבור מדפסות FDM
idevicerestore	שחזור/שדרג קושחה של מכשירי iOS
idos-timetable-additionalinfo-chaps-mhd-pid-latest	תמונות של כמה תחנות בתוך אזור התחבורה הציבורית PID (אזור פראה), לשימוש עם מנועי החיפוש של לוחות הזמנים של CHAPS.
idos-timetable-data-inprop-mhd-sk-all-latest	נתוני תחבורה ציבורית של ערים רבות בסלובקיה עבור דפדפן לוח הזמנים של IDOS, נתונים מסופקים על ידי INPROP.
ids-peak	IDS peak היא ערכת פיתוח תוכנה מודרנית וחינמית עבור כל המצלמות התעשייתיות התואמות USB3 Vision ו-GigE Vision מכל יצרן.
ifeffit	תוכנית ניתוח XAFS
igb-dkms	מנהל ההתקן של מתאם Ethernet igb של Intel (הגרסה האחרונה של אינטל) (גרסת DKMS)
ignition-fuel_tools	ספריית לקוח וכלי שורת פקודה לאינטראקציה עם שרתי Gazebo Fuel.
ignore	הורד קבצי .gitignore עבור שפה נתונה.
ii	לקוח IRC מינימליסטי FIFO ומערכת קבצים
ike-trans	וריאציה של מדריך למשתמש של IKE-SCAN משנה את סקריפט הגילוי
im2a	ממיר תמונה ל-ASCII, מיועד לטרמינלים של 256 צבעים.
imagej-plugin-morpholibj	אוסף של שיטות מורפולוגיה מתמטית ותוספים עבור ImageJ
image-stitching	Image Stitcher זה נבנה במיוחד כדי לתפור תמונות בפריסה אופקית אחת אחרי השנייה משמאל לימין. משמש בעיקר לתפירת תמונות נפרדות מרובות של שריטה אחת יחד.
imapfilter	כלי סינון דואר לעיבוד תיבות דואר IMAP
img2sdat-git	המר תמונת מערכת קבצים דלילה לתמונת נתוני אנדרואיד דלילה
imgp	שינוי גודל וסיבוב תמונה מרובת ליבות
imhex	עורך Hex עבור מהנדסים לאחור, מתכנתים ואנשים שמעריכים את ראיית העין שלהם כשהם עובדים ב-3 לפנות בוקר
immugw	פרוקסי REST עבור immudb
impressive	תוכנת מצגות פשוטה המציגה מצגות של קבצי PDF, תמונה או וידאו
inboxer	אפליקציית Google Gmail לשולחן העבודה לא רשמית, חינמית וקוד פתוח
index-tokenlists-org	אתר לגלישה ברשימות אסימונים מוצגות.
indicator-sysmonitor-appindicator-git	מחוון יישום המציג פרמטרים שונים של המערכת; גרסת האפליקציה
inferno	נמל חלודה של FlameGraph
infnoise	מנהל התקן Infinite Noise TRNG
infracost-bin	הערכות עלויות בענן עבור Terraform
ink	כלי שורת פקודה לבדיקת רמת הדיו של המדפסות
inkscape-silhouette-git	תוסף inkscape לשליטה בחותכי ויניל של סילואט
inotify-daemon	דמון להפעיל משימות מערכת על אירועי inotify שהוגדרו מראש.
inscore-git	INScore של Grame: קטעי מוזיקה מוגדלים אינטראקטיביים (גרסת git)
inspector	נותן מידע על המערכת שלך
instant-rst	שרת מקומי לתצוגה מקדימה של מסמך ראשון באופן מיידי
intel-advisor-standalone	הגרסה העצמאית של Intel Advisor
intel-hybrid-codec-driver-git	תמיכה של Libva בקידוד ופענוח מואץ חלקית של חומרה ב-Haswell ומעלה
intel-lms	מאפשר ליישומים לגשת לקושחה של Intel AMT דרך Intel MEI
intelpwm-udev	כללי UDEV להגדרת תדר PWM של תאורה אחורית ב-Intel HD Graphics
intercept-git	כלי עזר ל-tcpcopy ו-tcpburn.
inter-hexen	יציאת מקור להסרת הגבלה של Hexen עם שיפורים ותרגום לשפה הרוסית
intiface-desktop	יישום קוד פתוח, חוצה פלטפורמות הפועל כמרכז לגישה לחומרת מין
invidtui-bin	לקוח Invidious מבוסס TUI
ionic-cli	ממשק שורת הפקודה של יונית (CLI) הוא הכלי שלך לפיתוח אפליקציות יוניות
iota-firefly-wallet	ארנק IOTA Firefly
ipcalculator	תוכנה קטנה לחישוב פרמטרים שונים של IPv4.
ipget-bin	wget עבור IPFS: אחזר קבצים דרך IPFS ושמור אותם באופן מקומי. גרסה בינארית (דורש go-ipfs עובד)
iprange	נהל טווחי IP. מתוך פרויקט FireHOL.
iptables-mod-randmap-git-usrmod	הרחבות iptables עבור רנדומיזציה של כתובת/יציאות חסרות מדינה (usrmod)
ipw2x00-firmware	קושחה עבור מנהלי התקנים של ipw2100 ו-ipw2200
iranian-fonts	משפחת הגופנים האיראני-סאנס ואיראני-סריף הפרסי.
irexec-systemd	קבצי שירות להפעלת irexec כשירות systemd (משתמש).
irony-mode	מצב מינורי C/C++ עבור Emacs המופעל על ידי libclang
irssi-libnotify-git	תוסף libnotify עבור irssi
iscan-for-epson-v500-photo	חבילת All-in-One מ-Epson: iscan + iscan-data + תוסף לסורק Epson V500 Photo (נקרא גם GT-X770) - iscan[קהילה] לא מעודכנת וכרונית
iscdcommons-git	ספרייה משותפת לכלי ISCD, למשל. אֵלַסטִי
isl3886usb-firmware	קושחה עבור מודול p54usb
isoviewer	יישום GUI כדי להסתכל מקרוב על ISO 14496-12 וקבצי MP4 אחרים
isync-utf8-mailboxes	סנכרון תיבת דואר IMAP ו-MailDir
itk	ספריית קוד פתוח חוצת פלטפורמות המספקת למפתחים חבילה נרחבת של כלי תוכנה לניתוח תמונות
ivideo	לקוח שיכול לצפות בווידאו של פלטפורמת וידאו מיינסטרים מקומית (סין).
ivy-rs-git	מציג תמונות, כן זה כתוב ב-Rust.
iwsp-bin	הזמנה לגימנסיה של אוניברסיטת צפון מזרח.
j7z	GUI חלופי עם 7 Zip
jack2-dbus-git	שרת האודיו עם זמן אחזור נמוך של JACK (שילוב dbus)
jacker-hg	גשש JACK MIDI
jack-select-git	אפליקציית systray להגדרת תצורת JACK מהגדרות קבועות מראש של QjackCtl דרך DBus (גרסת git)
jagr-bin	Java AutoGrader, מיושם בקוטלין
jalgo-doc-git	כלי להדמיה של אלגוריתם שנכתב ב-Java שפותח ב-TU Dresden: Documentation.
jammr	מאפשר לכם לג\'אם ביחד באינטרנט. אפשר לנגן ג'אם סשן עם מוזיקאים ברחבי העולם דרך האינטרנט
jangouts	ועידת וידאו המבוססת על WebRTC ו-Janus Gateway עם ממשק משתמש בהשראת Google Hangouts
jasp-desktop	חבילה סטטיסטית מלאה עבור שיטות סטטיסטיות בייסיאניות ותכופות
java21-openjdk-hsdis	מפרק עבור HotSpot
java-cobertura	Cobertura הוא כלי חינמי של Java שמחשב את אחוז הקוד אליו ניגש מבחנים
java-inetlib	ספריית GNU Java של לקוחות לפרוטוקולי אינטרנט נפוצים
java-openjfx-doc	פלטפורמת יישומי לקוח Java OpenJFX (יישום קוד פתוח של JavaFX) - הגרסה האחרונה
jave-beta	עורך Java Ascii רבגוני
jbig2enc	מקודד תמונה JBIG2
jc-git	ממיר את הפלט של כלי שורת פקודה וסוגי קבצים פופולריים ל-JSON
jdbc_fdw	PostgreSQL Foreign Data Wrapper (FDW) עבור מסדי נתונים מרוחקים באמצעות JDBC
jdk10	ערכת פיתוח Oracle Java 10 (מהדורה ציבורית - סוף התמיכה)
jdk14-openjdk	ערכת פיתוח של OpenJDK Java 14
jdk20-graalvm-bin	מכונה וירטואלית אוניברסלית להפעלת יישומים הכתובים במגוון שפות (מבוסס JVM, מבוסס LLVM או אחר), גרסת Java 20
jdk8-j9-bin	IBM® SDK, Java Technology Edition, גרסה 8
jdom	מנתח Java XML קל לשימוש
jed-git	עורך סקריפטים רב עוצמה המיועד לשימוש על ידי מתכנתים (נבנה מה-git commit העדכני ביותר)
jellycli-bin	נגן מוזיקה מסוף עבור שרתי מדיה של Jellyfin ו-Subsonic
jellyfish-pythonbound	כלי לספירה מהירה ויעילה בזיכרון של k-mers ב-DNA
jeopardy	יישום של Jeopardy ידוע! מופע חידון ב-C++ עם Qt
jet-git	התמיד או אחזר מחרוזות מעל זרמים.
jfederc-git	מהדר לשפת התכנות פדר
jgoodies-animation	ספריית אנימציה של Java Swing
jid-bin	Json חופר מצטבר
jiq	jid על jq
jitsi-meet-prosody-nightly-bin	Jitsi Meet Prosody Plugins לילי בינארי
jjazzlab-x-bin	מסגרת מבוססת Midi המוקדשת ליצירת רצועות גיבוי
jlivertool	Bilibili 弹幕机
jmonkeyplatform	חבילת פיתוח משחקים תלת מימדית מלאה כתובה אך ורק בג\'אווה.
joe-hg	העורך של ג\'ו עצמו - hg checkout
joliebulle-git	עוזר בירה ועיצוב מתכוני בירה
jose-git	הטמעת שפת C של חתימה והצפנה של אובייקט Javascript
journald-broker	דמון משגר אירועים מבוסס יומן עבור היומן של systemd
joy2key-git	תרגם את תנועות הג\'ויסטיק להקשות
jpeg2eps	המר תמונות JPEG לפורמט EPS (Encapsulated PostScript).
jpnevulator	Jpnevulator הוא רחרח סדרתי נחמד ואתה יכול להשתמש בו כדי לשלוח נתונים גם בקו סדרתי.
jq.sh	ספריית שילוב jq-in-shell
jre14-openjdk-headless	סביבת זמן ריצה ללא ראש של OpenJDK Java 14
jrebel	טען מחדש שינויים בקוד באופן מיידי
jrtplib	ספריית RTP מונחה עצמים שנכתבה ב-C++
jslisten-git	תוכנית זו האזינו ברקע לכניסות של gamepad. אם נלחץ על שילוב לחצנים מיוחד, שורת הפקודה המסופקת תופעל.
jsonix-schema-compiler	קומפילציה של סכימות XML למיפויי XML<->JSON עבור Jsonix.
json-search-git	Util כדי לחפש קבצי json
jstest-gtk-git	בודק ומכייל ג\'ויסטיק פשוט מבוסס GTK2
jube	JUBE Benchmarking Environment
juicity-client	פרוטוקול ויישום פרוקסי מבוסס מהיר, בהשראת tuic. (לָקוּחַ)
julius-game	יישום מחדש בקוד פתוח של Caesar III (דרוש עותק מקורי)
junglediskserver	גיבוי ואחסון מקוונים המופעלים על ידי Amazon S3™ ו-Rackspace. זהו דמון השרת בלבד.
jupyter-calysto_prolog-git	ליבת Prolog עבור Jupyter (גרסת GIT)
jupyterlab-extension-ipycytoscape	יישום Python של כלי הדמיית הגרפים Cytoscape.
jupyter_nbextensions_configurator	Jupyter serverextension מספק ממשקי תצורה עבור nbextensions
just-js	זמן ריצה של javascript v8 קטן מאוד עבור לינוקס בלבד
jwmtools-git	כלים שונים למנהל חלונות jwm.
k380-function-keys-conf-git	הפוך את מקשי הפונקציה למקלדת ה-Bluetooth של Logitech K380 כברירת מחדל
k4dirstat	כלי שימוש בדיסק גרפי עבור KDE
k9s-sbanka-bin	Kubernetes CLI לניהול האשכולות שלך בסטייל!
kaf-cli	把txt文本转成epub与mobi电子书的命令行工具
kaitai-struct-compiler	מהדר Kaitai Struct: מהדר לשפת הניתוח של הפורמט הבינארי ההצהרתי Kaitai
kak-prelude-git	הקדמה של בלוקים של קונכייה עבור Kakoune
kaldi-sctk	ערכת כלים למחקר זיהוי דיבור
kallisto	לכמת שפע של תמלילים מנתוני RNA-Seq
kamailio-lua-modules	מודול הרחבה שני לצ\'אט
kamailio-unixodbc-modules	מנהל התקן מסד נתונים של unixODBC עבור Kamailio
kana-git	פקודה לתעתיק חירגנה וקטקאנה ל-ASCII
kanidm-server	שרת kanidm לניהול זהות, תומך בניהול מפתחות RADIUS, ssh.
kappanhang	פתיחה מרחוק של ערוצי שמע ויציאה טורית לשרת Icom RS-BA1 (למשל משדר Icom IC-705).
karn	נהל מספר זהויות Git בקלות
katago-cpu	מנוע באדוק ללא ידע הניתן על ידי אדם. חבילה זו מרכיבה קטגו עם תמיכה במעבד ו-AVX2.
katfetch-git	סקריפט אחזור מינימלי וניתן להתאמה אישית.
kawa-svn	Kawa הוא מהדר Scheme מבוסס JVM
kbdlightx1	מחליף תאורה אחורית למקלדת עבור Thinkpad X1 Carbon 5gen
kbt	בודק מקלדת בטרמינל
kchat-appimage	kChat הוא שירות הודעות מיידיות המאפשר לך לדון, לשתף ולתאם את הצוותים שלך באבטחה מלאה באמצעות דפדפן האינטרנט, הטלפון הנייד, הטאבלט או המחשב שלך.
kcp-bin	מישור בקרה דמוי Kubernetes לעומסי עבודה באשכולות רבים
kddockwidgets	מסגרת ה-Dock Widget של KDAB עבור Qt
kde2-kdebase-git	עותק היסטורי של מודול הבסיס של KDE 2, מותאם להידור במערכות מודרניות
kded-rotation-git	מודול KDED לטיפול בסיבוב מסך אוטומטי (WIP)
kdeplasma-applets-qrcodeplasmoid-git	פלסמואיד לייצוא מהיר של טקסט נבחר בקוד QR
kde-servicemenus-thunderbird-attachment	צרף לשירות thunderbird עבור דולפין
kde-wine-helper	כלי קטן המשמש לפתרון הבעיה ב-KDE שהסמל אינו מציג/מהבהב כאשר מגיעה הודעה חדשה מ-Wine WeChat/Enterprise WeChat, וכתוצאה מכך חוסר היכולת לדעת האם ההודעה החדשה הגיעה.
kdrive-appimage	kDrive מאפשר לך לשתף פעולה, לאחסן ולשתף את הנתונים שלך בצורה מאובטחת באמצעות דפדפן האינטרנט שלך, הנייד שלך, הטאבלט או המחשב שלך.
keepass-it	מקום איטלקי ל-keepass
keepass-plugin-kpuinput	תוסף Keepass לשימוש /dev/uinput עבור הקלדה אוטומטית
keepass-transfer	אוסף כלים להעברת סיסמאות בצורה מאובטחת לדפדפן שלך
keeper-commander	CLI, SDK ומעטפת אינטראקטיבית עבור Keeper® Password Manager.
kega-fusion	אמולטור של קונסולות Sega קלאסיות, כולל SMS/GG, Genesis/Megadrive ותוספות
keptn-bin	ה-Keptn CLI כולל פקודות לביצוע משימות שונות לניהול ההתקנה והפרויקטים של Keptn
kernel-efi-copy-hook	וו פקמן לשדרוג ליבת efi
kesl-gui	Kaspersky Endpoint Security 11.2.0 עבור לינוקס (GUI)
key-bin	כלי אימות תוכנת Java
keyfuzz	כלי עזר לתפעול טבלאות תרגום סריקה/קוד מפתח של מנהלי התקנים למקלדת
keyoxidizer	עוזר Keyoxide אינטראקטיבי
keystore-explorer-git	KeyStore Explorer הוא תחליף ממשק משתמש חינמי עבור תוכנת שורת הפקודה של Java keytool ו-jarsigner.
kf5-servicemenus-rootactions-git	מאפשר למשתמשי אדמין לבצע מספר פעולות שורש בלבד מדולפין באמצעות סוכן polkit
kget-integrator-chrome	תצורה לחיבור Google Chrome עם kget-integrator
khronos-git	עקוב אחר הזמן של כל משימה בצורה פשוטה לא פולשנית
kicad-allegro-git	ממיר מאלגרו ל-KiCad, וצופה לחלץ אלגרו
kicad-library-utils-git	כמה סקריפטים לעזרה בפיתוח ספרייה, git checkout
kicost-git	בניית גיליון עלות עבור פרויקט KiCad
kildclient-git	לקוח MUD רב עוצמה שנכתב עבור GTK+ ותמיכה עבור Perl.
kimageformats-git	תוספים בפורמט תמונה עבור Qt5
kinda-bard-bin	אפליקציית Google Bard Desktop
kingfisherqm	Backend for Cups - ספירת דפים נכונים וניהול
kipr	מנהל סיסמאות שורת הפקודה
kiss-gui	כלי תצורה חוצה פלטפורמות עבור מערכת בקרת הטיסה Flyduino (KISS)
kitsas-appimage	תוכנת הנהלת חשבונות פינית לארגונים קטנים - גרסת AppImage
kiwiirc-desktop-bin	הדור הבא של לקוח האינטרנט Kiwi IRC
klank-vst	קדם מגבר בס (תוסף VST)
klibc-git	תת-ערכת libc מינימליסטית לשימוש עם initramfs
klooni1010-git	משחק פאזל המבוסס על ה-1010 המקורי!
kmd-git	Debugger של קומודו מנצ\'סטר
kmozillahelper-bin	שילוב מוזילה של KDE
knc	netcat kerberised, מספק מנהרה מאומתת הדדית
knoepfe	חבר ושלוט על Elgato Stream Decks
knxd-git	שרת-דימון המספק ממשק להתקנת KNX/EIB
kode-studio-bin	Kode Studio הוא IDE המותאם במיוחד עבור Kha.
kodi-addon-game-libretro-mgba	מעטפת Libretro עבור ה-API של המשחק של Kodi
kodi-addon-kodi-karaoke	תוסף קודי קריוקי לא רשמי
kodi-addon-pvr-waipu	תוסף Waipu.tv PVR עבור Kodi
kodi-git	נגן מדיה תוכנה ומרכז בידור למדיה דיגיטלית (מאסטר סניף, gles renderer)
kodi-platform-git	ספריית תמיכה בפלטפורמת קודי
koishipro-bin	KoishiPro 是一个 YGOPro 的衍生项目。KoishiPro 比 YGOPro 具有更多的扩展功能和游戏体验。
komodo-10	גרסת תוכנה חופשית של מנוע השחמט Komodo (~3347 Elo)
kong-community-edition	קונג הוא שער מבוזר לממשקי API ומיקרו-שירותים, המתמקד בביצועים ואמינות גבוהים.
konsole-launcher	פותח חלונות חדשים בקונסולה במהירות האפשרית
kopano-core-git	בסיס להעברת הודעות קבוצתיות המאפשרות ללקוחות
kops-bin	Kubernetes Operations (kOps) - התקנה, שדרוגים וניהול בדרגת ייצור K8s
kotatogram-desktop-bin	מזלג שולחני ניסיוני של Telegram עם אפשרות לבחירת גופנים מותאמים אישית. - קבצים בינאריים סטטיים
kpatch	תיקון גרעין חי
kpty-git	הפשטה Pty
krakenx-git	סקריפט Python לשליטה במקררי NZXT Kraken X52/X62/X72
kr-git	SSH באמצעות מפתח המאוחסן ב- Kryptonite
kronosnet	VPNs על סטרואידים
krunvm-git	צור microVMs מתמונות OCI
ksmbd-module-meta	חבילת מטא המספקת KSMBD-MODULE עבור חבילת הלינוקס הרשמית
kst-git	כלי צפייה ותכנון מהיר בזמן אמת של ערכות נתונים גדולות עבור KDE
ktechlab-git	IDE עבור מיקרו-בקרים והדמיית מעגלים אלקטרוניים. (גרסת GIT)
ktproxy	שקע אינטרנט כמו פרוקסי מאת קוטלין
kubebuilder	SDK לבניית ממשקי API של Kubernetes
kubectl-doctor	תוסף kubectl cluster triage עבור k8s
kubectl-who-can	מראה לאילו נושאים יש הרשאות RBAC ל-VERB [TYPE | סוג/שם | NONRESOURCEURL] ב-Kubernetes
kubelet1.26	סוכן שפועל על כל צומת באשכול Kubernetes ומוודא שמכולות פועלות בפוד
kubernetes-website-git	התיעוד של Kubernetes
kubicorn-git	צור, נהל וקנה קנה מידה של תשתית Kubernetes בענן.
kured-sentinel	תסריט זקיף עבור Kured - Kubernetes Reboot Daemon
kuzu-git	מערכת ניהול גרפי נכסים בתהליך (GDBMS) שנבנתה עבור מהירות שאילתות ומדרגיות
kvantum-theme-matchama	ערכת נושא Matcha עבור Kvantum
kvirc-nokde	IRC-Client מבוסס Qt5 ללא תלות של KDE
kwebapp	מחולל עבור קוד קצה וקוד אחורי עבור יישומי אינטרנט שנכתבו ב-C
kwin-effects-disappear2	אפקט KWin המחייה את היעלמות החלונות
kwin-scripts-forceblur	כפה אפקט טשטוש לחלונות שצוינו על ידי המשתמש
kx2utility	אפליקציית Elecraft Factory לשימוש עם רדיו KX2 Ham.
kyocera-ecosys-p6035cdn	קובץ PPD עבור Kyocera ECOSYS P6035cdn
l5p-kbl-git	Lenovo Legion 5 Pro 2021 Linux מקלדת בקר אור
labview-2017	פלטפורמת עיצוב מערכת וסביבת פיתוח לשפת תכנות חזותית מבית National Instruments.
ladder	עקוף חומות תשלום והסר כותרות CORS מכל כתובת אתר
lagraph-git	ספרייה בתוספת רתמת בדיקה לאיסוף אלגוריתמים המשתמשים ב-GraphBLAS.
lalxml	חבילת ספריית האלגוריתם המדעית של LIGO Scientific Consortium. lalxml
lampe	שליטה על נורות Philips Hue שלך מ-Terminal או Gnome
langkit-git	מהדר לספריות ניתוח שפות תחביריות וסמנטיות
lanmessenger	מסנג\'ר LAN בקוד פתוח
lapin-git	משחק אסטרטגיה מסוף על ארנב
laslib-git	LASlib הוא API לתכנות C++ לקריאה/כתיבה של נתוני LIDAR המאוחסנים בפורמט LAS סטנדרטי.
latencyflex-git	תוכנת תווך להפחתת זמן אגנוסטית של ספקים ומשחקים
latex-flatten	הפוך את מבנה הקבצים של פרויקט ה-LaTeX שלך למשעמם ושטוח
latex-solarized-git	מספק שלוש חבילות LaTeX לשימוש בערכת הנושא Solarized ברשימות קוד LaTeX.
laughlin-backgrounds	רקעים של פדורה 14 (Laughlin).
lazap-bin	לקוח חוצה פלטפורמות קל משקל, המאחד משחקים לספרייה אחת ומודרנית 🎮 (מהדורה בינארית)
lazygull-engine	מנוע שחמט של UCI מבוסס על Gull 3
lb-planner	כלי תכנון לסטודנטים ב-TGM וינה
lc0-client-git	לקוח לדור משחקים לאימון Leela Chess Zero.
lchat	line chat הוא קצה קצה מכוון קו עבור תוכניות צ\'אט דמויות ii.
ldap-account-manager	חזית אינטרנט לניהול ערכים המאוחסנים בספריית LDAP
ldoce5viewer-pyqt5-git	מציג LDOCE5 מועבר ל- PyQt5 לתמיכה ברשתית (HiDPI).
league-dashboard-git	לוח מחוונים של דפדפן עבור League of Legends שבו אתה יכול לעקוב אחר הבדלי הזהב של המשחק הנוכחי שלך.
lean-language-server	יישום פרוטוקול שרת שפה עבור מוכיח משפט ה-Lean, גרסה 3
ledger2beancount	ממיר מבוסס טקסט ל-Beancount
leet-generator	ממיר טקסט רגיל ל-133773}{7
legend-of-kyrandia-1	משחק הרפתקאות קלאסי מבית Abandonia, משוחק ב- ScummVM.
leitz-icon	דרייבר למדפסת לייץ אייקון
lemonade-git	כלי עזר מרחוק (העתק, הדבק ופתח דפדפן) דרך TCP.
lenovolegionlinux-dkms-git	מודול DKMS של LenovoLegionLinux (LLL).
leqm-nrt-git	יישום קוד פתוח של מדידת Leq(M) עם טלאים מבית Carl
less-player-bin	פחות זה יותר ~ כולם בשביל אחד, אחד בשביל כולם! פחות שחקן, 基于Electron + Vue3开发、插件化的播放器
levmar	Levenberg-Marquardt אלגוריתמים ריבועים קטנים לא ליניאריים ב-C/C++
lfe-git	Erlang בטעם ליספ
lgogdownloader	הורדת קוד פתוח למשחקי GOG.com, משתמש בממשק ה-API של GOG.com
lib32-amdonly-gaming-libva-mesa-driver	מנהלי התקנים של VA-API (32 סיביות)
lib32-c-ares	ספריית C עבור בקשות DNS אסינכרוניות
lib32-fftw	ספרייה לחישוב טרנספורמציה פורייה בדידה (DFT) (32 סיביות)
lib32-gimp	תוכנית עיבוד תמונות של גנו (32 סיביות)
lib32-gst-plugins-bad-git	מסגרת גרף מולטימדיה (32 סיביות) - תוספים גרועים
lib32-gtkglext	הרחבות OpenGL עבור GTK+ (32 סיביות)
lib32-libbass	ספריית אודיו BASS (32 סיביות)
lib32-libevdev	ספריית עטיפה עבור התקני evdev (32 סיביות)
lib32-libmad	מפענח שמע MPEG באיכות גבוהה
lib32-libsquish	ספריית דחיסה DXT
lib32-libxnvctrl	סיומת NVIDIA NV-CONTROL X (32 סיביות)
lib32-llvm-libs-minimal-git	מכונה וירטואלית ברמה נמוכה (ספריית זמן ריצה) (32 סיביות)
lib32-mpfr	ספריית נקודה צפה בעלת דיוק רב
lib32-obuparse-git	מנתח AV1 OBU פשוט ונייד עם קובץ בודד. (גרסת GIT) (32 סיביות)
lib32-pangox-compat	תמיכה בגופן X Window System עבור Pango (32bit)
lib32-rtmpdump	ערכת כלים עבור זרמי RTMP (32 סיביות)
lib32-sqlite2	ספריית C המיישמת מנוע מסד נתונים של SQL
lib32-vkdevicechooser	שכבת וולקן כדי לאלץ שימוש במכשיר GPU פיזי ספציפי (32 סיביות)
lib32-zbar	אפליקציה וספרייה לקריאת ברקודים ממקורות שונים. גרסת 32bit ספריות בלבד
libadalang-tools-git	כלים מבוססי Libadalang: gnatpp, gnatmetric ו-gnatstub
lib_amxb-git	יישום C גנרי עבור ספריית ה-Backend של Ambiorix
libaperture-libcamera-git	ספריית מצלמות עבור GTK3 עם תיקוני libcamera מ- mobian
libargparse-git	ספריית ניתוח שורת פקודה C++
libatrac9-git	ספרייה לפענוח אודיו בפורמט ATRAC9 של סוני
libbassenc	הרחבה המאפשרת קידוד ערוצי BASS באמצעות מקודדי שורת פקודה עם תמיכה ב-STDIN.
libbit4opki	Bit4ID Oberthur Middleware (מנהל התקן של כרטיס חכם)
libbitcoin-system	ערכת כלים לפיתוח C++ חוצה פלטפורמות של ביטקוין
libbtbb	ספריית פענוח פס בסיס Bluetooth
libcapi	מודולרי libcapi20
libcelero-headers	C++ Benchmark Authoring Library/Framework (כותרות פיתוח)
libcini-git	ספריית ייזום C פשוטה וקלה לשימוש
libcloudstorage-git	ספריית C++ המספקת גישה לקבצים הנמצאים בשירותי ענן שונים
libcommuni	מסגרת IRC חוצת פלטפורמות שנכתבה עם Qt.
libcouchbase	ספריית C מספקת גישה מהירה למסמכים בשרת Couchbase העדכני ביותר
libcstl	מבנה נתונים נפוץ ואלגוריתמים משומשים ספריית C
libcurl-impersonate-bin	תלתל להתחזות ל-libcurl build. Libcurl הוא אוסף מיוחד של תלתלים שגורם לו להתחזות לפיירפוקס וכרום.
libcyusbserial	אפשר שליטה במרחב המשתמש בהתקני גשר Cypress USB-Serial
libdbuslog-tools-git	לקוח שורת הפקודה עבור libdbuslogserver
libdeltachat	Deltachat-core כתוב ב-Rust
libdisasm	ספריית פירוק.
libdragon-tools-git	כלי קוד פתוח לפיתוח Nintendo 64
libdvdread-git	ספריה לגישה לתקליטורי DVD. (גרסת GIT)
libedssharp	עורך וספרייה של CanOpen EDS ב-C# עם ייצוא CanOpenNode עבור מילון אובייקטים
libeno	ספריית ניתוח הפניה C עבור סימון eno
libervia-backend-hg	Libervia, לקוח XMPP רב-תכליתי רב-חזיתי (ליבת)
libev-static	לולאת אירועים מלאים ובעלי ביצועים גבוהים (ספרייה סטטית)
libff7tk	ספריית הכלים Final Fantasy 7
libfixbuf	יישום תואם של פרוטוקול IPFIX, (RFC 5101).
libfprint-2-tod1-broadcom	מנהל התקן קנייני עבור קורא טביעות האצבע ב-Dell Latitude 7300 - ישירות מ-Ubuntu repo של Dell
libfragmentzip-git	ספרייה המאפשרת להוריד קבצים בודדים מארכיון zip מרוחק
libfyba	ספרייה לקריאה וכתיבה לפורמט SOSI הגיאוגרפי הלאומי הנורבגי
libgcpp-svn	המעבד הפנימי של GNU C. ספריית אובייקטים משותפת (כך).
libghttp	ספריית לקוח פרוטוקול HTTP
libgnomeprint	שגרות הדפסה עבור GNOME
libgpr-git	ספריית Ada לטיפול בקבצי פרויקט GPRbuild
libgweather-git	מסד נתונים של מיקום ואזור זמן וספריית בדיקת מזג אוויר
libhildonmime	ספריית MIME של הילדון
libidn-git	יישום של מפרטי Stringprep, Punycode ו-IDNA 2003
libindi-astromechfoc	מנהלי התקנים של צד שלישי עבור INDI, תמיכה באסטרומכניקה Focuser T-Ring
libinput-gestures	מחוות פעולות בלוח המגע שלך באמצעות libinput
libirimager-bin	ספריית פיתוח עבור צילומי Optris PI.
libjio	ספריית מרחב משתמש ל-I/O מתועדת, מוכוונת עסקאות
libkarma	ספריית גישה לרשת עבור Rio Karma
libkibi	ספרייה ניתנת להגדרה עבור עיצוב גדלים לתצוגה
libksi	Guardtime KSI C SDK
liblinear	ספרייה לסיווג ליניארי גדול
liblolhtml-git	השהיית פלט נמוכה בזרימת מנתח/מחדש HTML עם API מבוסס בורר CSS
libmagick6	תוכנית צפייה/מניפולציה של תמונות (סדרה מדור קודם 6.9.13-*; ספרייה)
libmdbx	מסד נתונים מהיר במיוחד, קומפקטי, רב עוצמה, מוטמע, עסקאות מפתח-ערך, עם רישיון מתירני.
libminigbm-git	יישום כללי של ניהול מאגר (GBM) בשימוש ב-Chromium OS
libmodbus	ספריית Modbus עבור לינוקס, Mac OS X, FreeBSD, QNX ו-Win32
libmseed	מסגרת למניפולציה של רשומות נתוני SEED (תקן לחילופי נתוני רעידת אדמה).
libmystem	כריכות C עבור מנתח מורפולוגי של MyStem.
libnetfilter_cthelper-git	ספרייה המספקת גישה לתשתית העזר של מרחב המשתמש
libnghttp2_asio	שכבת המסגור של HTTP/2 מיושמת כספריית C הניתנת לשימוש חוזר. חלק ASIO
libnsgif-git	ספריית פענוח עבור פורמט קובץ תמונת ה-GIF
libnvidia-container-tools-bin	ספריית זמן ריצה של מיכל NVIDIA (כלי שורת פקודה)
libogg-git	יישום רפרנס של מיכל המדיה של Ogg
libopenrct2	ספריית בסיס עבור OpenRCT2
libosmocore-git	ספריית הליבה של Osmocom
libowfat-cvs	יישום מחדש של libdjb
libpam_pwdfile	מודול PAM המאפשר אימות באמצעות קובץ דמוי /etc/passwd
libpdfium-nojs	מנוע עיבוד PDF בקוד פתוח.
libpkgbuild	זוהי ספריית ניתוח של pkgbuild
libportal-inputcapture-gtk4	ממשקי API אסינכרוניים בסגנון GIO עבור רוב פורטלי Flatpak עם תיקונים לתמיכה בלכידת קלט עבור קפיצת קלט - GTK 4 backend
libps3000a	ספריה לאוסילוסקופ 3000a של Picotech
libpuzzle	ספריית הפאזל נועדה למצוא במהירות תמונות דומות מבחינה ויזואלית
libqtelegram-ae	ספריית טלגרם כתובה ב-Qt המבוססת על קוד טלגרם-cli
library-brainmap	Brain Neuron Map - עבור ממשק Generate Maze ו-Path-Finder.
librealsense-1.9.7	Intel® RealSense™ SDK 2.0 היא ספרייה חוצת פלטפורמות עבור מצלמות עומק של Intel® RealSense™ (סדרת D400 וה-SR300)
librem5-flash-image-git	כלי מהבהבת תמונה עבור מכשירי Librem 5 ומכשירים נלווים
libreoffice-dev-ca	חבילת שפה קטלאנית עבור LibreOffice Dev
libreoffice-dev-fy	חבילת שפה מערבית פריזית עבור LibreOffice Dev
libreoffice-dev-kn	חבילת שפה קנאדה עבור LibreOffice Dev
libreoffice-dev-nso	חבילת השפה של צפון סוטו עבור LibreOffice Dev
libreoffice-dev-sr-latn	חבילת שפה סרבית (לטינית) עבור LibreOffice Dev
libreoffice-dev-xh	חבילת שפה Xhosa עבור LibreOffice Dev
libreoffice-extension-orthos-greek-thesaurus	תזאורוס יווני עבור Libreoffice של פרויקט Orthos
librep-git	מערכת ליספ לדגים - גרסת git.
librespot-pulseaudio-git	ספריית לקוחות Spotify בקוד פתוח עם pulsaudio backend
libretro-beetle-psx-hw-git	ליבת סוני פלייסטיישן
libretro-dosbox-core-git	ליבת DOSBox
libretro-lrps2-git	ליבת Sony PlayStation 2 (מזלג של PCSX2)
libretro-neocd-git	ליבת SNK Neo Geo CD
libretro-ppsspp-git	ליבת Sony PlayStation Portable
libretro-thepowdertoy-git	נמל של צעצוע האבקה לליברטרו.
librevault	סנכרון קבצים תוכנן תוך מחשבה על פרטיות
librewolf-extension-ublock-origin-bin	uBlock Origin - חוסם יעיל. מהיר ורזה.
libringqt-git	ספרייה עבור GNU Ring, פלטפורמת תקשורת מאובטחת
librsync-git	ספריית תוכנה חינמית המיישמת את אלגוריתם rsync remote-delta (rdiff) - גרסת פיתוח
libsbml	שפת תיאור מבוססת XML עבור מודלים חישוביים בביולוגיה של מערכות
libselinux	ספריית SELinux וכלי עזר פשוטים
libshout-idjc-git	ספריית Libshout בתוספת כמה הרחבות עבור IDJC.
libslab	קובץ ספריית אפליקציית היופי
libsoc-git	libsoc היא ספריית C להתממשק עם ציוד היקפי נפוץ שנמצא ב-System on Chips (SoC) דרך ממשקי Linux Kernel גנריים.
libspatialite-devel	תוסף SQLite לתמיכה בסוגי נתונים מרחביים ופעולות. גרסת פיתוח
libsqrl-git	ספריית אימות SQL
libstdc++5	ספריית GNU Standard C++ גרסה 3
libsurvive	מערכת מעקב למכשירים מבוססי Lighthouse ו-Vive
libtas-git	כלי עזר מהיר להפעלת כלים עבור קבצים בינאריים מקוריים של לינוקס
libtg_owt-git	ספריית WebRTC - גירסת git מקושרת סטטית
libtiff5	ספרייה למניפולציה של תמונות TIFF
libtorrent-ipv6	ספריית BitTorrent עם התמקדות בביצועים גבוהים וקוד טוב, עם תמיכה ב-ipv6
libtree-git	ldd כעץ עם אפשרות לאגד תלות לתיקיה אחת
libucl-git	שפת התצורה האוניברסלית של BSD - גרסת git
libumlib0-svn	ספרייה עם פונקציות נפוצות המשמשות כל מודול UMView.
liburlmatch	ספריית התאמת כתובות אתרים מהירה
libuvc	ספרייה חוצת פלטפורמות עבור התקני וידאו USB
libvc-git	ספריית vCard, חלק מפרויקט rolo.
libvirt-autoballoon-git	Libvirt-qemu autoballooning
libvmi-git	LibVMI היא ספריית התבוננות פנימית במכונה וירטואלית
libvterm-bzr	יישום ספרייה מופשטת של אמולטור מסוף VT220/xterm/ECMA-48.
libwnck+-git	ערכת בנייה של Windows Navigator
libxdgdirs	יישום של XDG Base Directory Specification ב-C
libxkbcommon-git	ספריית טיפול במפת מפתח עבור ערכות כלים ומערכות חלונות
libxo	ספרייה להפקת טקסט, XML, JSON ופלט HTML
libyang	מנתח וערכת כלים של שפת מודלים של YANG שנכתבו (ומספקים API) ב-C
libzlog	ספריית רישום C טהורה אמינה
license-wtfpl	תבנית הרישיון של WTFPL
lierolibre	מזלג Liero בחינם לחלוטין
lightdm-cmd-greeter	משגר הפעלות שולחני סופר מינימלי, לא גרפי, מבוסס מסוף באמצעות lightdm
lightdm-theme-neon-git	ערכת נושא מודרנית וניתנת להתאמה אישית עבור מברך אינטרנט עם מראה ניאון נוסטלגי
lightdm-webkit-theme-contemporary	ערכת נושא פשוט LightDM WebKit
light-locker-gtk2	ארונית הפעלה פשוטה
lightsailctl	הרחבות CLI של Amazon Lightsail
lightway-core-doc	פרוטוקול VPN של ExpressVPN (תיעוד)
lilv-git	ממשק ספריית C לתקן הפלאגין LV2 עם כריכות Python (גרסת git)
limitcpu	תוכנית cpulimit פשוטה המנסה להגביל את השימוש במעבד בתהליך, מבוטא באחוזים.
linenum-git	ספירת לינוקס מקומית עם סקריפט ובדיקות הסלמה של הרשאות
linkding-cli	CLI לאינטראקציה עם מופע מקשר
linphone-desktop-all	טלפון softphone VoIP ווידאו חינמי המבוסס על פרוטוקול SIP (מותקן ב-/opt עם כל ה-Deps כלולים).
linux6.6.13-1-lts-docs-bin	תיעוד עבור ליבת LTS Linux 6.6.13-1-lts
linux-amd-drm-next	ליבת הלינוקס הבאה עם גרעין מדמם של AMD DRM מנהלי התקנים ומודולים
linux-asus-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת לינוקס (עם תיקוני asus-linux.org).
linux-bnx2x-2.5g-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת לינוקס עם תיקון 2.5G עבור מודול bnx2x
linux-cachyos-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ה-Linux SCHED-EXT עם ליבת מתזמן BORE של CachyOS עם ליבת תיקונים ושיפורים אחרים
linux-clear	הליבה והמודולים של נקה לינוקס
linux-clear-preempt-rt	הקרנל והמודולים של Clear Linux Preempt-RT
linux-drm-next-headers-git	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת לינוקס עם ליבת מנהלי התקן GPU בקצה מדמם
linux-firmware-full-surface-book	קבצי קושחה עבור לינוקס, מתוקנים עבור משטח
linux-firmware-mellanox-git	קבצי קושחה ללינוקס - mellanox / Firmware עבור מתגי מלאנוקס ספקטרום
linux-firmware-surface-pro-3	קבצי קושחה עבור לינוקס, עם קבצים הקשורים ל-Microsoft Surface שהוחלפו מ-https://github.com/jakeday/linux-surface/
linux-gpib	חבילת תמיכה עבור חומרת GPIB (IEEE 488).
linux-haruka-workstation-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת Haruka Workstation Kernel
linux-kata-bin	מכונות וירטואליות קלות משקל למכולות (גרסה 2, אריזה בינארית)
linux-lqx-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת Linux Liquorix
linux-lts54-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת LTS 5.4 Linux
linux-mainline-anbox-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת Linux Mainline
linux-mt-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת linux-mt
linux-pf	ה-pf-kernel והמודולים
linux-rehana-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת לינוקס
linux-shmilee	ליבת Linux-shmilee x64v2 ומודולים עם תיקוני Xanmod, cjktty ו-ashem, מופעלת קלסר
linux-sunxi-bin-headers	קבצי כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת לינוקס - ARMv7 multi-platform sunxi
linux-usermode-nokmod	ליבת לינוקס במצב משתמש, ללא מודולים
linux-x570-vfio-openrgb-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת לינוקס
linux-xanmod-headers	כותרות וסקריפטים לבניית מודולים עבור ליבת Linux Xanmod - Stable Mainline [MAIN]
linux-xanmod-manjusaka	ליבת לינוקס ומודולים עם תיקוני Xanmod עם תצורה מותאמת אישית
linux-zencjk	ליבת Linux ZEN (עם תיקון cjktty) והמודולים
linx-server-bin	אתר אינטרנט לשיתוף קבצים/קוד/מדיה באירוח עצמי
liquidwar6-extra-maps	מפות נוספות עבור Liquidwar6
liri-shell-git	מעטפת מבוססת QtQuick ו-Wayland להתכנסות
listen1-desktop-appimage	אחד לכל מוזיקה בחינם בסין
litecoin-bin	מטבע דיגיטלי עמית לעמית, שחרור בינארי רשמי (כולל litecoin-qt ו-litecoind)
litetran-git	המתרגם החזק ב-Qt5 - גרסת GIT
littleutils	כלי עזר לאופטימיזציה של תמונה, מציאת דפוסי קבצים, ניקוי מקור.
livestreamer-gtkmm3-git	ממשק משתמש GTKMM3 ל-streamlink
lkrg-dkms	Linux Kernel Runtime Guard (DKMS)
lldb17	הדור הבא, מאתר באגים בעל ביצועים גבוהים עבור LLVM 17
lltdscan-git	סרוק אחר מארחים התומכים ב-LLTD ברשת שלך
llvm35-libs	מכונה וירטואלית ברמה נמוכה (ספריית זמן ריצה)
llvm-ocaml-git	כריכות Ocaml עבור LLVM
lmms-orgmaker-samples	סט הדוגמאות בשימוש ב-Cave Story ומשחקי Pixel אחרים.
lnr-bin	לקוח ליניארי קטנטן לא רשמי
localdns	DNS לפיתוח מקומי
localtld	תוסף glibc המספק רזולוציית שם מארח עבור דומיינים מקומיים ברמה העליונה
locksmith-git	יישומון פשוט מחולל סיסמאות. עוצב עבור Pantheon Shell
logcli-git	LogCLI מאפשר למשתמשים להריץ שאילתות LogQL מול שרת Loki
logiops-git	מנהל התקן לא רשמי עבור עכברים ומקלדת Logitech HID++>2.0
logrotate-git	מסובב יומני מערכת באופן אוטומטי
lok	סופר את מספר הקודים
loloswitcher	מחליף שפות המקלדת ברמה נמוכה עבור X11
looking-glass-rc-host	יישום מארח לינוקס לדחיפת נתוני מסגרת למכשיר LookingGlass IVSHMEM
loopy-desktop	כלי לחשיבה במערכות
losslesscut-git	האולר השוויצרי של עריכת וידאו/אודיו ללא אובדן
lout-dejavu-git	קבצי AFM ומיפוי KOI8-R עבור גופני DejaVu TrueType עבור Lout
loxone-app	יישום שולחני עבור מערכת האוטומציה הביתית של לוקסון
lprngtool	LPRngTool
lrexlib-tre	ספריית ביטויים רגולריים עבור Lua - גרסת TRE
lsdreader-git	דקומפילציה של מילוני ABBYY Lingvo LSD ל-DSL, גרסת git
lsl-core-lib	ספרייה לעבודה עם נתוני LIDAR - ספריית זמן ריצה
lssecret-git	כלי לרשימת כל הפריטים הסודיים בשירות חשאי באמצעות libsecret
ltfs	מערכת קבצים לינארי טייפ
lttoolbox-svn	מנוע תרגום מכונה בלתי תלוי בשפה וכלים לניהול נתוני שפה.
lua51-commonmark-git	מנתח Lua עבור CommonMark באמצעות דקדוק LPEG
lua51-gifine-git	הקלט וערוך במהירות גיפים וסרטונים של שולחן העבודה שלך
lua51-logging	ממשק API פשוט לשימוש בתכונות רישום ב- Lua
lua51-lyaml	מחייב libYAML עבור Lua 5.1
lua51-posix-git	כריכות POSIX עבור Lua
lua51-wsapi-xavante	WSAPI הוא API שמפשט את שרת האינטרנט מיישומי אינטרנט של Lua. זהו הסלע שמכיל את המתאם והמשגר Xavante.
lua52-commonmark	מנתח Lua עבור CommonMark באמצעות דקדוק LPEG
lua52-iconv	Lua bindings עבור iconv API
lua52-luaflac	כריכות Lua עבור libFLAC עבור Lua 5.2
lua52-nocurses	ספריית מניפולציות מסך מסוף Lua
lua52-tl	המהדר של Teal, ניב מודפס של לואה
lua53-commonmark-git	מנתח Lua עבור CommonMark באמצעות דקדוק LPEG
lua53-inspect	ייצוג קריא אנושי של טבלאות Lua עבור Lua 5.3
lua53-luaproc	ספריית תכנות במקביל עבור Lua
lua53-pgmoon	מנהל ההתקן של PostgreSQL כתוב ב-Lua טהור עבור Lua 5.3
luabcrypt5.2	מעטפת Lua עבור bcrypt
lua-commonmark-git	מנתח Lua עבור CommonMark באמצעות דקדוק LPEG
lua-format	LuaFormatter - מעצב קוד עבור Lua
lua-iup	כריכות Lua 5.4 עבור ערכת הכלים של IUP GUI
lua-libmagic	כריכה ליבמגית עבור לואה
lua-luaogg	כריכות Lua עבור libogg
lua-mtint	הפוך את השרשורים והקורוטינים של Lua לניתנים להפסקה בתרחישים שרירותיים של ריבוי השרשורים.
lua-readline	Lua מחייב לקו הקריאה
luastatus-git	מחולל התוכן של שורת המצב האוניברסלית - גרסת git
lua-web_sanitize	ספריית Lua לחיטוי HTML לא מהימן עבור Lua 5.3
luckybackup	כלי גיבוי וסנכרון באמצעות Rsync ו-Qt5
luks-tpm2	כלי עזר לניהול מפתחות LUKS חתומים על ידי TPM 2.0
lumo-git	מהיר, חוצה פלטפורמות, עצמאי ClojureScript REPL
lunatic	Lunatic הוא זמן ריצה בהשראת Erlang עבור WebAssembly
lute-git	מערכת ניהול ספריית רום לגיימרים מאורגנים
lux-git	סקריפט POSIX Shell לשליטה בקלות בבהירות בבקרי תאורה אחורית.
lvm2-openrc	OpenRC lvm2 init script
lxc-templates	סקריפטים בסגנון ישן עבור LXC
lxmed	עורך תפריטים עבור LXDE
lxqt-config-git	תצורת מערכת LXQt.
lxqt-session-git	מפגש LXQt
ly-git-openrc	מנהל תצוגה של TUI (גרסת OpenRC)
lyriek	אפליקציית GTK מרובה חוטים כדי להביא מילים של שירים המתנגנים כעת
lzma-sdk	LZMA SDK מספק את התיעוד, הדוגמאות, קובצי הכותרות, הספריות והכלים הדרושים לך כדי לפתח יישומים המשתמשים בדחיסת LZMA.
m4acut-git	חתוך קבצי m4a (AAC ב-MP4) ללא אובדן וללא פערים.
maa-assistant-arknights-bin	כלי בלחיצה אחת למשימות היומיות של Arknights, התומך בכל הלקוחות.
macchina-bin	מאחזר/פרונטנד מידע מערכתי, עם דגש (לא בריא) על ביצועים
macos11-gtk-theme	ערכת נושא macOS11 GTK
madasul-git	דמון ממש פשוט
madx-git	Accelerator Optics קוד סימולציה, גרסת git master
magicavoxel	עורך ווקסל אמנות קל משקל 8 סיביות בחינם ומציג מעבד מעקב אינטראקטיבי מבוסס GPU
magiskboot-git	Magiskboot_ndk
magpie	פרוקסי NDP דו-כיווני ושומר מסלול להעברת רשת IPv6 SLAAC
mailfromd	מסנן דואר לשימוש כללי
mailpot-git	מנהל רשימת תפוצה
majonoie-en	המשחק \The Witch\'s House\ הידוע גם בשם \Majo No Ie\. אנגלית ver.
makeheaders	כלי פשוט שייצור אוטומטית קבצי .h מקבצי .{c,cpp}
makepkg-optimize-mold	אופטימיזציות משלימות של בנייה ואריזה עבור makepkg
mako-git	דמון הודעות קל משקל עבור Wayland
maltparser	מחולל מנתח מונע נתונים עבור ניתוח תלות
mandelbrot-gtk-git	אפליקציית GTK3 מרובה הליכי רינדור של סט מנדלברוט וג\'וליה.
mangatux-git	הורדת המנגה החדשה והמרעננת המבוססת על LMD. גרסת Git
manjaro-zsh-config	תצורת Zsh לצמחים
man-pages-hu-git	דפי גבר בהונגריה (גרסת Git)
man-pages-vi-git	דפי אדם וייטנאמיים (גרסת Git)
map2	שפת סקריפטים המאפשרת מיפוי מחדש של מפתחות ב-Linux, כתובה ב-Rust
maple2021	מערכת אלגברה ממוחשבת מסחרית שפותחה ונמכרה באופן מסחרי על ידי מייפלסופט. גרסה 2021.
maptool-stable-bin	המהדורה היציבה של תוכנית שולחן וירטואלית בקוד פתוח
marble-shell-theme	נושא מעטפת עבור GNOME DE
marine_greetd	כניסה קלה פשוטה ל-Dm רק עבור דרך ארץ
mark-flowy-bin	אפליקציית עורך סימון מודרנית, בנה זרימות עבודה מהירות ויעילות.
marote	תוכנית שליטה במתקן עבור Elecraft K2 משדר
marvin-bin	משגר אפליקציות עבור לינוקס וחלונות
mason.nvim	מנהל החבילות התמקד בהרחבות שפת IDE
master-key	אפליקציה למנהל סיסמאות
match	כלי רב עוצמה לניתוח תחביר, הרעיון המרכזי של התאמת דפוסים מגיע משפת SNOBOL4.
mate-desktop-schemas-gtk2	סכימות הגדרות עבור MATE Desktop (גרסת GTK2)
mate-panel-gtk2	פאנל MATE (גרסת GTK2)
material-icon-theme-palenight-git	ערכות נושא gtk חומריות
mate-terminal-gtk2	אמולטור המסוף של MATE (גרסת GTK2)
mathmod	מודליזציה ומניפולציה של אובייקטים מתמטיים
matomo-git	פלטפורמת ניתוח אינטרנט רבת עוצמה.
matrix-mirage	לקוח צ\'אט Matrix מפואר, הניתן להתאמה אישית, המופעל באמצעות מקלדת לתקשורת מוצפנת ומבוזרת.
matterhorn	לקוח צ\'אט מבוסס מסוף עבור MatterMost
matwm2-git	מנהל אריחים או חלון צף נחמד
maui-station-git	אמולטור מסוף מתכנס.
mautrix-whatsapp	גשר בובות מטריקס-וואטסאפ
maxcso-git	תוכנית דחיסת ISO ל-CSO מהירה לשימוש עם אמולטורים של PSP ו-PS2
mayo-git	מציג וממיר CAD בתלת מימד המבוססים על Qt ו-OpenCascade (גרסת git)
mb-git	כלי שירות פשוט לתיבת דואר
mbrola-voices-br3	קול גברי פורטוגלי ברזילאי עבור הסינתיסייזר MBROLA
mbrola-voices-es2	קול גברי ספרדי עבור הסינתיסייזר MBROLA
mbrola-voices-ir1	קול גברי איראני עבור הסינתיסייזר MBROLA
mbrola-voices-ro1	קול גברי רומני לסינתיסייזר MBROLA
mbw	MBW קובע את רוחב הפס של זיכרון ההעתקה הזמין לתוכניות מרחב משתמש. הגישה הפשטנית שלה מדגימה את הגישה של יישומים אמיתיים. הוא אינו מכוון לקיצוניות והוא אינו מודע לארכיטקטורת החומרה, בדיוק כמו חבילת התוכנה הממוצעת שלך.
mce-dev	כותרות שמגדירות את קריאות שיטת D-Bus המסופקות על ידי ישות בקרת מצב
mc-lithium-dev-git	מוד אופטימיזציה של minecraft בצד השרת
mcnptools	מספר תוכניות שירות לביצוע משימות נפוצות בעת אינטראקציה עם קוד MCNP®
mcpelauncher-hx-script	סקריפט שמוריד את מזלג mcpelauncher של ChristopherHX. לא בודק עדכונים, אז פשוט הפעל אותו מדי פעם.
mcrypt	תחליף לקריפטת יוניקס הישנה(1).
mct-qt	ארנק מטבעות קריפטו (QT)
md2term-git	מנתח Markdown עבור הטרמינל, מבוסס על bash ו-pandoc
mdbook-pikchr	מעבד מקדים של mdbook לעיבוד בלוקים של קוד pikchr כתמונות בספר שלך
md-git	קורא MarkDown פשוט
mdp-pass	מנהל סיסמאות פשוט
me176c-acpi	טבלת ACPI DSDT מתוקנת עבור ASUS MeMO Pad 7 (ME176C(X))
mechvibes	השמעת צלילי מקלדת מכניים תוך כדי הקלדה.
mediagoblin	פלטפורמת תוכנה חינמית לפרסום מדיה
mediasmartserverd-git	Daemon לשליטה בנורות LED ב-HP MediaSmart ובשרתים דומים
mediawiki-extension-lockdown	הרחבה עבור MediaWiki המיישמת דרך להגביל את הגישה למרחבי שמות ודפים מיוחדים לקבוצה נתונה של קבוצות משתמשים
medievil-2-it	משחק וידאו אקשן-הרפתקאות פריצה וחתך שפותח על ידי SCE Cambridge Studio ופורסם על ידי Sony Computer Entertainment עבור הפלייסטיישן.
me-edit-bin	עורך פאצ\'ים עבור מולטי אפקטי גיטרה Boss ME-25 וסינתיסייזר גיטרה Roland GR-20.
megameklab	התאם אישית מכס למשחק MegaMek.
mego	מעטפת megadl פשוטה עם רשימת ניסיון חוזר אוטומטי ורשימת הורדות
melody	שפה שנועדה להרכיב ולשמור על מערכת יחסים 1-1 עם ביטויים רגולריים, תוך קריאה וניתנת לתחזוקה יותר.
memeassembly	שפת תכנות מבוססת Meme
memos-git	שירות קל משקל ראשוני לפרטיות. ללכוד ושתף בקלות את המחשבות הנהדרות שלך.
mendeleydesktop	תוכנה אקדמית לניהול ושיתוף עבודות מחקר.
menutray	תפריט אפליקציה דרך סמל סטטוס מגש GTK+.
mercury-parser	חילוץ תוכן משמעותי מהכאוס של דף אינטרנט (גרסת @postlight)
mermaid-cli	יצירת דיאגרמה ותרשים זרימה מטקסט באופן דומה ל-Markdown (CLI)
meshboard-wayland	סנכרן את הלוח על פני רשת של מארחים, עם שילוב דרך דרך
meson-git	מערכת בנייה דמוית SCons המשתמשת ב-Python כשפת קצה ו-Ninja כ-backend לבנייה
mestrenova	מתורגמן NMR מסחרי בשימוש נרחב
metalctl-bin	כלי שורת פקודה לשירותי מחסנית מתכת
metasploit-git	פלטפורמת קוד פתוח מתקדמת לפיתוח, בדיקה ושימוש בקוד ניצול
meteor-todo-desktop-bin	רשימת מטלות מבוססת מטר. השתמשו ב-Electron-Vue
mfa2	משחק מארוול מנצח על ידי מעריצים שנוצר על ידי ZVitor.
mfterm-git	מסוף לעבודה עם תגיות Mifare Classic 1-4k
mgw	מציג תמונות עם פילטרים זעירים
miceamaze	משחק וידאו חינמי הכולל מבוך עם עכברים ונחשים
microcom	אמולטור מסוף
microscheme	תת-ערכת Scheme המיועדת למיקרו-בקרים של Atmel, במיוחד כפי שנמצאת בלוחות Arduino
microxml-git	ספריית ניתוח XML קטנה
midisport-firmware	קושחה עבור חלק ממכשירי m-audio midi (מדור קודם).
migraphx	מנוע אופטימיזציית הגרפים של AMD.
milcheck	CLI המציג את הסטטוס של רשימת המראות של הפקמן שלך ואת החדשות האחרונות של Arch Linux ישירות בטרמינל
milvus	Agente Milvus Helpdesk עבור לינוקס.
mimic-git	סינתזת קול טקסט לדיבור מפרויקט Mycroft.
mindmaster-nativefier	המהדורה השיתופית של mindmaster שנבנתה עם nativefier
minecraft-overviewer-docs-git	עבד תמונות ברזולוציה גדולה של מפת Minecraft עם ממשק משתמש אינטרנט
minergate-gui	Minergate xFast GUI Miner
minetest-dreambuilder	ניסיון לתת לשחקן פחות או יותר את כל מה שהם יכולים אי פעם לרצות לבנות איתו, ואת כל הכלים שהם צריכים כדי לבצע את העבודה בפועל.
minetest-lott	משחק מבוסס שר הטבעות עבור מנוע Minetest.
minetest-mod-awards	מוסיף פרסים ל-Minetest וממשק API לרישום חדשים.
minetest-mod-scifi_nodes-git	אוסף צומת המדע הבדיוני של D00Med
minetest-proxima-survival	הישרדות ב-Proxima Centauri B. עבודה בתהליך!
minetest-worldmapper	ממפה העולם הכי מוקשים
mingw-w64-asio	ספריית C++ חוצת פלטפורמות עבור I/O רשת ASsynchronous (mingw-w64)
mingw-w64-cairo-bootstrap	ספריית גרפיקה דו-ממדית עם תמיכה במספר התקני פלט (mingw-w64 bootstrap)
mingw-w64-cmocka	מסגרת אלגנטית לבדיקת יחידות עבור C עם תמיכה באובייקטים מדומים (mingw-w64)
mingw-w64-ctk-widgets-git	אוסף של ווידג\'טים Qt לשימוש ביישומי הדמיה ביו-רפואית (mingw-w64)
mingw-w64-double-conversion	שגרות בינארי-עשרוני ועשרוני-בינארי עבור IEEE כפילות (mingw-w64)
mingw-w64-flex-wrapper	מאפשר שימוש ב-Flex בזמן הידור עבור mingw-w64
mingw-w64-gdb	Debugger GNU (mingw-w64)
mingw-w64-glslang	OpenGL ו-OpenGL ES shader קצה ומאמת (mingw-w64)
mingw-w64-gtest	Google Test - כלי בדיקות C++ המבוסס על מסגרת xUnit (כמו JUnit) (mingw-w64)
mingw-w64-hunspell	ספריה ותוכנית של בודק איות ומנתח מורפולוגי (mingw-w64)
mingw-w64-kconfigwidgets	ווידג\'טים עבור KConfig (mingw-w64)
mingw-w64-ktextwidgets	ווידג\'טים מתקדמים לעריכת טקסט (mingw-w64)
mingw-w64-libarchive	ספרייה שיכולה ליצור ולקרוא מספר פורמטים של ארכיון סטרימינג (mingw-w64)
mingw-w64-libepoxy	ספרייה לטיפול בניהול מצביעי פונקציות OpenGL עבורך (mingw-w64)
mingw-w64-libidn2	הטמעת תוכנה חופשית של IDNA2008 (mingw-w64)
mingw-w64-libnumbertext	מספר למספר שם וספריית המרת טקסט כסף (mingw-w64)
mingw-w64-libsndfile	ספריית C לקריאה וכתיבה של קבצים המכילים סאונד מדוגם (mingw-w64)
mingw-w64-libuecc	ספריית קריפטוגרפיה אליפטית עקומה קטנה מאוד (mingw-w64)
mingw-w64-libzip	ספריית C לקריאה, יצירה ושינוי של ארכיוני zip (mingw-w64)
mingw-w64-marisa	ספריית מבנה נתונים סטטית וחסכונית בחלל (mingw-w64)
mingw-w64-mpfi	ספריית C עבור אריתמטיקה של מרווחים (mingw-w64)
mingw-w64-ntldd-git	עוקב אחר תלות בקבצים בינאריים של Windows PE (mingw-w64)
mingw-w64-openlibm	הטמעת libm עצמאית, ניידת ואיכותית של מערכת באיכות גבוהה בקוד פתוח (mingw-w64)
mingw-w64-pcre	ספרייה המיישמת ביטויים רגולריים בסגנון Perl 5 (mingw-w64)
mingw-w64-primesieve	מחולל מספרים ראשוניים מהיר (mingw-w64)
mingw-w64-qca-qt6	ארכיטקטורה קריפטוגרפית Qt (mingw-w64)
mingw-w64-qt5-declarative	שיעורים לשפות QML ושפות JavaScript (mingw-w64)
mingw-w64-qt5-remoteobjects-static	מודול תקשורת בין-תהליכים (IPC) שפותח עבור Qt (mingw-w64)
mingw-w64-qt5-webglplugin	תוסף QPA להפעלת אפליקציה דרך דפדפן באמצעות פקודות WebGL זרומות (mingw-w64)
mingw-w64-qt6-connectivity-static	מספק גישה לחומרת Bluetooth (mingw-w64)
mingw-w64-qt6-quicktimeline-static	מודול Qt לבניית ציר זמן מבוסס-פריים מפתח (mingw-w64)
mingw-w64-qt6-websockets	מספק תקשורת WebSocket תואמת ל-RFC 6455 (mingw-w64)
mingw-w64-robin-map	יישום C++ של מפת גיבוב מהיר וערכת גיבוב באמצעות גיבוב של רובין הוד (mingw-w64)
mingw-w64-sfml-static	ממשק API פשוט, מהיר, חוצה פלטפורמות ומונחה עצמים מולטימדיה (mingw-w64) (מבנה סטטי)
mingw-w64-sphinxbase	ספרייה משותפת לזיהוי דיבור ספינקס. (mingw-w64)
mingw-w64-tasmanian	ערכת כלים עבור מודלים סטוכסטיים אדפטיביים וקירוב לא פולשני (mingw-w64)
mingw-w64-unshield	מחלץ קבצי CAB ממתקיני InstallShield (mingw-w64)
mingw-w64-wine	עטיפת יין עבור MinGW (mingw-w64)
mingw-w64-xxhash	אלגוריתם גיבוב לא קריפטוגרפי מהיר במיוחד (mingw-w64)
mini-audicle	פיתוח משולב + סביבת ביצועים עבור ChucK
minify	Minifier CLI עבור HTML, CSS, JS, JSON, SVG ו-XML
minigui-mgutils-git	רכיב של MiniGUI, מספק למשתמשים מספר תבניות דו-שיח נפוצות
minimetro	משחק פריסת רכבת תחתית מינימליסטי
minirss-git	מודיע RSS זעום
minitimer	מיני טיימר - טיימר בטרמינל שלך
minlau-git	משגר משחק מינימליסטי ליין
mint-backgrounds-lisa	הרקעים הכלולים ב- Linux Mint 12 Lisa
mint-backgrounds-una	הרקעים הכלולים ב-Linux Mint 20.3 Una
minutor-git	מחולל מפות מינימליסטי עבור מיינקראפט.
mips64-linux-gnu-gcc	The GNU Compiler Collection - מהדר צולב עבור יעד MIPS64 (עבור שרשרת הכלים עם ספריית GNU C ועם multilib ABI)
mipsel-linux-gcc3-initial	מהדר GNU C (bootstrap, mipsel-linux)
mirage	מציג תמונות GTK+ מהיר ופשוט
mirrormagic	משחק בסגנון ארקייד כמו Deflektor (C64) או Mindbender (Amiga).
mission-center	עקוב אחר השימוש במעבד, בזיכרון, בדיסק, ברשת וב-GPU
mitk	Medical Imaging Interaction Toolkit (MITK) היא מערכת תוכנה חינמית בקוד פתוח לפיתוח תוכנת עיבוד תמונה רפואית אינטראקטיבית.
mixxx_beta-git	תוכנת מיקס דיגיטלי דיגיטלית. סניף 2.3 (בטא).
mkbootimg	כלי ליצור ו/או לפרוק תמונות אתחול אנדרואיד
mkdocs-glightbox	תוסף MkDocs תומך ב-lightbox של תמונה (אפקט זום) עם GLightbox.
mkdoc-svn	כלי תיעוד C/C++
mkinitcpio-bond	hook mkinitcpio להגדרת חיבור רשת
mkinitcpio-growrootfs	mkinitcpio hook כדי לבצע קנה מידה אוטומטי של ה-rootfs לגודל המחיצה
mkinitcpio-ntpdsync	סנכרן זמן באמצעות ntpd
mkinitcpio-tor	וו Arch Linux mkinitcpio להפעלת Tor על ה-initramfs
mkmm	מנהל מודול הקרנל של Moviuro
mksignkernels	אגד וחתום על הליבה שלך עבור מערכות התומכות ב-SecureBoot.
mkvtool	כלי משנה של גופנים אוטומטיים.
mlibc	ספרייה ניידת בתקן C
mlucas	תוכנית המשמשת לביצוע בדיקות לוקאס-להמר של מספרי מרסן. ניתן לבנות על ארכיטקטורת ARM.
mmdvmcal-git	תוכנית הכיול עבור MMDVM
mmtc	לקוח מסוף mpd
moab	ה-Mesh-Oriented dataABase MOAB הוא רכיב לייצוג והערכת נתוני רשת
moby-thesaurus	The Project Gutenberg Etext של Moby Thesaurus II מאת גריידי וורד
mod-app-git	יישום שולחן עבודה של ממשק MOD ו-backend, משולב באופן טבעי במערכת ההפעלה
moddownloaderr	moddownloaderr - סקריפט Bash מחולק להורדת מוזיקת מודול מארכיון המוד
modest-toolset	ערכת כלים למידול וניתוח של מערכות היברידיות, בזמן אמת, מבוזרות וסטוכסטיות
mod_musicindex	מודול Apache המאפשר הצגה יפה של ספריות המכילות קבצי MP3, FLAC, Ogg Vorbis או MP4/AAC.
mod_sass-git	קומפילציה אוטומטית של SASS ל-CSS. כולל גם מזעור ושמירה במטמון.
mod_wsgi	מודול מתאם Python WSGI עבור Apache
mojo	metapackage עבור mojo (מתקין mojo-git ומודולרי) - מאגר: https://github.com/Sharktheone/arch-mojo
moksha-module-mail-git	מודול דואר Moksha בנוי ממקורות git
mokutil-git	Shim.efi Machine Owner כלי לניהול מפתחות גרסת git
moment-git	לקוח Matrix הניתן להתאמה אישית, המופעל במקלדת. מזלג מיראז\'
mondo-generator	מנהל תבניות נושא ומחולל
mongo-cxx-driver	מנהל התקן C++ עבור MongoDB
mongodb-compass-isolated-beta	ה-GUI הרשמי של MongoDB - מהדורה מבודדת - גרסת בטא
mongotimer	טיימר ענק או שעון עצר עבור הטרמינל
monitoring-plugins-snmp-printer	תוסף ניטור עבור Nagios, Icinga וכו\' עבור מדפסות SNMP
monocypher	Monocypher היא ספריית קריפטו קלה לשימוש בהשראת ליבסודיום ו- TweetNaCl
monotone	מערכת בקרת גרסאות מבוזרת בחינם
moome-git	שרת עבור לקוח Moome
moonlight-embedded-git	לקוח Gamestream עבור מכשירים משובצים
moonwm	מנהל החלונות שלי בעל השם המצטיין (מנהל חלונות דינמי)
mopidy-bandcamp	Mopidy backend עבור Bandcamp
mopidy-somafm	תוסף Mopidy להשמעת מוזיקה מ- SomaFM
morisawa-biz-ud-mincho-fonts	גופני Morisawa BIZ UD.
mosdns-cn	מעביר DNS
moss	בעיקר שרת רצף אורתוגונלי
motionserver-git	שרת תנועה של בקר DualShock 3/4.
mounriver-studio-toolchain-riscv-gcc-bin	תמיכה ב-MRS Toolchain עבור הרכבה של RISC-V וקומפילציה של GNU C, פעולת קישור.
mov-cli-git	כלי cli לגלישה ולצפייה בסרטים/תוכניות.
moz2fs	המר סימניות של Mozilla (Firefox) בפורמט JSON אל וממנה היררכיית מערכת קבצים.
mozlz4-git	דחוס / דחיסה של קבצי mozlz4
mp3nema	כלי לניתוח ולכידת נתונים מוסתרים בין פריימים בקובץ MP3 או בזרם
mpc-qt-git	שיבוט של Media Player Classic מיושם מחדש ב-Qt.
mpd-muspy	סנכרן אמנים של מסד הנתונים MPD שלך עם חשבון MuSpy שלך.
mpd-server-minimal	אפליקציה גמישה, חזקה, בצד השרת להשמעת מוזיקה. גרסה מינימלית עם השמעת Flac בלבד מעל alsa כשרת הפועל תחת MPD משתמש.
mpk-m2-editor	אלטרנטיבה לעורך הרשמי של AKAI MPKMini MkII
mpris-notifier-git	מחולל הודעות על שולחן העבודה של XDG קליל, ניתן להתאמה אישית עבור 🎶🎵 שינויי סטטוס MPRIS 🎹
mpss-micmgmt-tools	כלי micmgmt של Intel® Manycore Platform Software Stack
mpv-discordrpc-git	אינטגרציה של Discord Rich Presence עבור נגן מדיה mpv
mpv-plugin-excerpt-git	יצירת קטע מתוך mpv
mpv-webm-git	יוצר WebM פשוט עבור mpv
mqtt-monitor-git	MQTT צג ממשק המשתמש באמצעות react ו-mqtt.js
mrbayes-mpi-beagle	MrBayes היא תוכנית להסקה בייסיאנית ולבחירת דגמים על פני מגוון רחב של מודלים פילוגנטיים ואבולוציוניים. https://doi.org/10.1093/sysbio/sys029
mrmodeltest	תוכנית C לבחירת מודלים להחלפת DNA באמצעות PAUP*
ms-365-electron-bin	לא רשמי של Microsoft 365 Web Desktop Wrapper שנוצר עם Electron
mse-extrafoils-fracture	רדידים נוספים שונים עבור MSE. זה הוא שיפוע רדיד השבר.
mse-mtg-new-levelers	קסם: קלפי הרמה האיסוף עבור עורך ה-Magic Set.
msi-kb-backlit	כלי שורת פקודה לשינוי צבעי תאורה אחורית של מקלדת ה-MSI שלך
msntp	לקוח/שרת SNTP פשוט ונייד מאוד
mspdebug	מאתר באגים והורדת קושחה בחינם למשפחת MSP430/CC430 MCU
ms-teams-for-linux-bin	Microsoft Teams לא רשמי עבור לקוח לינוקס (גרסה בינארית)
mt7601usta-odroid-c2	מנהל התקן שבב MediaTek MT7601U עבור גרסת ליבה לפני 3.19
mtime-utils	אוסף כלים לגישה ולעבודה עם mtime (זמן שינוי) ומאפיינים סטטיסטיים אחרים
mtprotoproxy	Proxy Telegram MTProto כתוב בפיתון טהור
mucalc	מחשבון נוח עבור שורת הפקודה
muffet-bin	בודק קישורים מהיר לאתר
mulle-platform	שאילתות ספציפיות של פלטפורמת וחיפוש ספריות
mullvad-vpn-runit	שירות Runit init עבור Mullvad Desktop App
multiload-ng-systray-gtk2	צג מערכת גרפי מודרני, גרסת מגש המערכת
multitask-network-cascades-dr-git	מסגרת המכילה שכבות Caffe להפעלת אלגוריתם Multitask-Network-Cascades.
mummer	MUMmer היא תוכנית ליישור מהיר של גנומים גדולים
muon-meson-git	יישום meson ב-C
muposys	מערכת תוכנה מרובת פורפוסים
muserv	muser (שרת UPnP למוזיקה)
musicfree-desktop-bin	插件化、定制化、无广告的免费音乐播放器
musikcube-git	נגן מוזיקה חוצה פלטפורמות מבוסס טרמינלים, מנוע שמע, אינדקס מטא נתונים ושרת
mutagen-compose-git	mutagen-compose מ-mutagen.io - Docker Compose עם אינטגרציה של Mutagen
mutter-x11-scaling	מנהל חלונות וקומפוזיטור עבור GNOME עם תיקון קנה מידה חלקי X11
muximux	פורטל קל משקל לאפליקציות האינטרנט שלך
mx2000drv-git	מנהל התקן לעכבר גיימינג Perixx MX 2000 II
my-agile-pomodoro	myAgilePomodoro - תוכנת ניהול זמן שמביאה לך את מיטב שיטות ה-Agile ואת טכניקת Pomodoro, שנכתבה ב-Java
mydumper	כלי גיבוי MySQL בעל ביצועים גבוהים.
mylg-git	כלי תוכנה בקוד פתוח המשלב את הפונקציות של בדיקות הרשת השונות בכלי אבחון רשת אחד
myquerytutor	מורה אישי שילמד אותך שפת שאילתות מובנית.
mysql-clients80	כלי לקוח MySQL, מהדורת קהילה, v8.0
mystiq	חזית FFmpeg GUI מבוסס על Qt5.
mythplugins-mythgame	תוסף אמולטור משחקים עבור MythTV
n1-git	Nylas N1 - אפליקציית דואר שולחנית הניתנת להרחבה הבנויה על האינטרנט המודרני
naf-git	Nucleotide Archival Format - פורמט קובץ דחוס עבור רצפי DNA/RNA/חלבון
naken_asm	אסמבלר עבור MSP430, dsPIC, ARM, MIPS, 65xx, 68000, 8051/8052, Atmel AVR8 ואחרים
namedicon-git	קבל סמלי מערכת מהשם באמצעות ערכת הנושא של הסמלים המוגדרים כברירת מחדל.
nanoblogger	NanoBlogger הוא מנוע בלוג קטן שנכתב ב-Bash עבור שורת הפקודה
nanomq-sqlite-git	Nano MQTT Broker - מתווך MQTT קל במיוחד ומהיר במיוחד עבור IoT Edge (Sqlite Broker)
nanovna-saver	בקרת מחשב עבור NanoVNA.
narrowlink-bin	חיבור מאובטח של מכשירים ושירותים, אפילו ברשתות מוגבלות
nat46-dkms-git	מודול ליבת לינוקס המטמיע NAT46 גמיש
natpos-sdr	תוכנית SDR מבוססת לינוקס הדומה בתפעול ובתכונות לתוכניות אחרות כמו Gqrx, HDSDR ו-SDR#
natural-scrolling-forever	אפשר גלילה טבעית עבור מכשירים נוכחיים ועתידיים.
nautilus-emblems	סיומת קבצים חזותיים/מעקב התקדמות עבור Nautilus (GTK-4).
nautilus-nutstore	אינטגרציה של Nutstore עבור Nautilus.
navcoin-git	קריפטוגרפיה מוכוונת פרטיות ופלטפורמת מחשוב מבוזר - גרסת Git
nazuna	הורד סרטוני טוויטר באמצעות הטרמינל שלך!
nbnhhsh-cli-git	סקריפט CLI עבור nbnhhsh (能不能好好说话)
ncam-git	תוכנת מודול גישה מותנית בקוד פתוח
ncine-git	מנוע משחק דו מימדי חוצה פלטפורמות
ncpamixer	מקלל PulseAudio Mixer
ncursesfm-git	FileManager כתוב בספריית c ו-ncurses.
ndless-sdk-git	SDK עבור תוכניות המכוונות ל-Ndless ב-TI-Nspire
ndppd	IPv6 NDP דמון פרוקסי
neatmail	לקוח דואר שורת פקודה.
nedit	עורך טקסט יוניקס למתכנתים ולמשתמשים כלליים
nekostring-git	תוסף DSSI המחקה אנסמבל מיתרים מתקופת שנות ה-70
nemo-fileroller-git	סיומת ארכיון קבצים לנמו
nemo-subliminal-git	אינטגרציה סאבלימינלית בתוך מנהל הקבצים של Nemo
neogo	neofetch אבל בגולנג
neon-podcaster-git	לקוח פודקאסט שורת פקודה
neovim-airline-everforest-git	ערכת צבעים של everforest לחברת תעופה
neovim-cmp	תוסף השלמה אוטומטית עבור Neovim
neovim-coc-clangd-git	תמיכה ב-C/C++/ObjC עבור coc.nvim (מופעל על ידי clangd)
neovim-coc-marketplace-git	שוק ההרחבות coc.nvim
neovim-colors-brogrammer-git	נושא הדגשת תחביר כהה וצבעוני.
neovim-filetype	גרסה מהירה יותר של filetype.vim
neovim-hybrid	ערכת צבעים כהה לנאבים
neovim-lspkind-git	פיקטוגרמות דמויות vscode עבור פריטי השלמה של neovim lsp
neovim-neoscroll-git	תוסף neovim גלילה חלקה כתוב ב-Lua
neovim-plenary-git	ספריית Lua עבור תוספים של Neovim
neovim-scnvim-git	Neovim frontend עבור SuperCollider
neovim-symbols-outline-git	תוסף תצוגת עץ של Neovim לסמלים באמצעות פרוטוקול שרת השפה
neovim-trouble-git	רשימת אבחון יפה עבור Neovim מופעל על ידי LSP
nepali-calendar-gtk-git	לוח שנה נפאלי בנוי עם gtk3
nerd-fonts-noto-sans-regular-complete	הגופן של Noto Sans Regular Nerd הושלם
nest	סימולטור לדגמי רשתות עצביות
netbeans-jtattoo-jar	ערכות נושא נוספות עבור Netbeans
netcat-sec-git	שיבוט netcat עם תמיכה ב-TLS
netctl-gui	קצה קצה גרפי של Qt5 עבור netctl. חלק מ-netctl-gui
netease-musicbox-git	תיבת מוזיקת ממשק שורת פקודה סקסית עבור NetEase המבוססת על Python
nethack-qt	משחק לחקר צינוק לשחקן יחיד
netlistviewer-svn	כלי המסוגל לטעון רשימות רשת בפורמט טקסט (כרגע רק רשימות רשת של SPICE) ולהמיר אותן בצורה סכמטית (כלומר גרפית)
netplug	דמון לינוקס שמנהל ממשקי רשת בתגובה לחיבור והוצאה של כבלי רשת
netselect	יישום חיפוש בינארי אינטליגנטי מהיר במיוחד של פינג
netvfy-agent-git	Netvfy - התחבר לרשת הוירטואלית המאובטחת שלך.
networkmanager-dispatcher-pdnsd	Dispatcher Script עבור pDNSd; עובד עם systemd ו-sysvinit
networkmanager-pptp-gtk2	תוסף VPN של NetworkManager עבור pptp
neuropolitical-otf	גופן מותאם אישית נוירופוליטי
newlisp-devel	שפת סקריפטים למטרות כלליות כמו LISP. גרסת פיתוח מתמשך.
newsboat-og	קורא הזנת RSS/Atom עבור מסופי טקסט (הדור הישן)
nexfil	כלי OSINT למציאת פרופילים לפי שם משתמש
nextcloud-app-files-accesscontrol	שליטה בגישה לקבצים על סמך תנאים.
nextcloud-app-music	אפליקציית מוזיקה עבור Nextcloud ו- ownCloud
nextcloud-app-richdocumentscode	אפליקציית CODE Server מובנית
nextcloud-app-video-converter	אפליקציית ממיר וידאו עבור Nextcloud
nextcloud-uwsgi-service	הפעל את nextcloud בתור DynamicUser=כן, שירות uwsgi מופעל בשקע
nextpnr-ice40-nightly	nextpnr נייד FPGA מקום וכלי מסלול - עבור ice40
nfancurve-git	סקריפט Bash קטן וקל משקל לשימוש בעקומת מאוורר מותאמת אישית בלינוקס עבור NVIDIA GPUs
nfs-ganesha-git	פרוטוקולי NFS ו-9P במצב משתמש.
nghttp2	תוכניות לקוח, שרת ופרוקסי מספריית nghttp2
nginx-mainline-mod-geoip2	מודול GeoIP2 עבור nginx מרכזי
nginx-mainline-mod-srcache	פריסת מטמון מבוססת בקשות משנה שקופה עבור מיקומי nginx שרירותיים (מודול עבור nginx מרכזי)
nginx-mod-mime-magic	הגדר את סוג הפנטומימה של Content-Type באופן אוטומטי מהבתים הקסומים של קובץ כלשהו! (בדומה לקובץ(1))
nginx-quic-libressl	שרת HTTP קל משקל ושרת פרוקסי IMAP/POP3, סניף HTTP/3 QUIC
nginx-upload-module	מודול עבור שרת אינטרנט nginx לטיפול בהעלאות קבצים באמצעות קידוד ריבוי חלקים/טופס-נתונים (RFC 1867)
ngs	ממשק API חדש, ספציפי לתחום, לגישה לקריאה, יישור ו-pileups שהופק מ- Next Generation Sequencing.
nicelock	מסך נעילה נחמד למראה המבוסס על i3lock
nighthawk-bin	נגן מוזיקה חמקני, פשוט, לא פולשני, שמתרחק מהדרך שלך.
nimf-git	Nimf היא מסגרת שיטת קלט קלת משקל, מהירה וניתנת להרחבה.
ninja-kitware	מערכת בנייה קטנה עם התמקדות במהירות - גרסת Kitware עם תאימות JobServer ו-Fortran
nishang-scripts	Nishang הוא מסגרת ואוסף של סקריפטים ומטענים המשמשים במהלך משימות בדיקת חדירה.
nixio	פורמט חילופי מידע במדעי המוח
nlbwmon	חשבונאות תנועה מבוססת חיבורים פשוטה
nmapsi4	Gui מבוסס Qt5 עבור nmap
nmrpflash-git	כלי השירות של Netgear Unbrick
nnn-git	מנהל קבצי המסוף המהיר ביותר שנכתב אי פעם.
nocomprendo	אפליקציית פקודה קולית עבור X.org
nodejs-ajv	עוד JSON Schema Validator
nodejs-broken-link-checker	מצא קישורים שבורים, תמונות חסרות וכו\' ב-HTML שלך.
nodejs-coffeelint	בודק סגנונות עבור CoffeeScript
nodejs-cz-conventional-changelog	תוסף Commitizen עבור הודעות קונבנציונליות Changelogs
nodejs-express-generator	מחולל אפליקציות של Express
nodejs-generator-mobileangularui	מחולל Yeoman עבור Mobile Angular UI
nodejs-gltf-transform-cli	ממשק CLI ל-glTF Transform
nodejs-http-server-spa	שרת קבצים סטטי קטן אך מהיר הפועל על צומת
nodejs-jsctags	jsctags הוא פתרון לאינדקס קוד תואם ctags עבור JavaScript.
nodejs-leapp-cli	ממשק שורת הפקודה של Leapp.
nodejs-markdown-table-formatter	כלי לבדיקת עיצוב טבלת סימון והחלת תיקונים
nodejs-neon-cli	כלי שורת הפקודה של ניאון: בנה תוספים מקוריים של Node.js עם Rust.
nodejs-npm-upgrade	כלי CLI לעדכון תלות מיושנות של NPM עם בדיקת יומני שינויים
nodejs-pxder	הורד איורים מ-pixiv.net P站插画批量下载器
nodejs-shadow-cljs	אוסף ClojureScript נעשה קל http://shadow-cljs.org/
nodejs-surge	CLI עבור ה-CDN של surge.sh
nodejs-triton	כלי לקוח Triton וספריית node.js
nodejs-whistle	HTTP, HTTP2, HTTPS, פרוקסי ניפוי באגים של Websocket
nodemcu-tool	העלה/הורד קבצי Lua למודול ה-ESP8266 שלך עם קושחת NodeMCU
no-fwl-bin	יישום שולחן העבודה NoFWL
nokiatool-mtk	ממשק פשוט Bash script לשליטה בטלפונים פשוטים של נוקיה מבוססי MediaTek. !! קרא README.md לפני השימוש. !!
nominatim-data-postcodes-us	נתוני מיקוד אופציונליים (ארה"ב) לשימוש עם nominatim
nootka-git	כלי ללימוד סימון ניקוד קלאסי (git)
nordic-darker-theme	ערכות נושא שנגזרו מ-Nord עבור GTK ופלטפורמות אחרות
nordpass-bin	מנהל הסיסמאות של NordPass (שחרור מהיר)
nordvpnteams-bin	כלי CLI של NordVPNTeams עבור לינוקס
noson-app-git	בקר SONOS לפלטפורמות לינוקס
notary-bin	נוטריון הוא פרויקט המאפשר לכל אחד לתת אמון על אוספים שרירותיים של נתונים.
notepad---bin	פנקס רשימות - הוא עורך טקסט מקומי פשוט בין פלטפורמות, חלופה לפנקס רשימות++. פונקציית השוואת הקוד החזקה המובנית שלו מאפשרת לך לזרוק את ה-Beyond Compare בתשלום.
notesnook	קוד פתוח לחלוטין ופתק מוצפן מקצה לקצה המקבל חלופה ל-Evernote
notifyconf	ממשק משתמש להגדרת התצורה של notify-osd-customizable
notion-neg-git	מזלג NotionWM עם גופני compton, dzen2, rofi, xft תומכים ב-cfg כברירת מחדל שונה
noto-fonts-cjk-jp-vf	גופנים משתנים של Google Noto CJK עם יפנית כשפת ברירת המחדל
noto-fonts-main	Google Noto עבור כתבים לטיניים, יווניים, קיריליים.
notp-git	מחולל סיסמאות חד פעמי (git)
novix-devel-meta	חבילת מטא לפיתוח ליבת Novix
npiano	פסנתר ב-ncurses
nrclient2-free	NeoRouter הוא פתרון VPN עם תצורת אפס חוצה פלטפורמות
ns3	סימולטור רשת לאירועים דיסקרטיים למערכות אינטרנט
nsgenbind-git	ספריית פענוח עבור פורמטים של קבצי תמונה BMP ו-ICO
nsoq	כלי אבטחת רשת למניפולציה של מנות המאפשר מספר רב של אפשרויות
nss-myhostname-separate	תוסף NSS המספק רזולוציית שם מארח עבור שם המארח של המערכת המוגדר באופן מקומי
ntfs2btrfs	המרה במקום של מערכת הקבצים NTFS של מיקרוסופט למערכת הקבצים בקוד פתוח Btrfs
ntk-git	מזלג של FLTK 1.3.0 עם פונקציונליות נוספת.
ntrig_fix	סקריפט systemd לתיקון מסך מגע ntrig לאחר התעוררות מהשעיה/תרדמה
nucleistudioide-bin	Nuclei Studio IDE הוא כלי סביבת פיתוח משולב שפותח על בסיס MCU Eclipse IDE עבור מוצרי ליבת המעבדים של Corei. הוא יורש יתרונות שונים של פלטפורמת Eclipse IDE לפיתוח RISC-V.
nullfsvfs-dkms	nullfsvfs היא מערכת קבצים null שפועלת כמו /dev/null אך ניתנת להרכבה
numen	שליטה קולית עבור מחשוב דיבורית
numix-themes-blue-git	ערכת נושא שטוחה וקלילה עם מראה מודרני והדגשים רכים יותר (GNOME, Openbox, Unity, Xfce)
nunit2	מסגרת לבדיקת יחידות לכל שפות NET.
nutstore-experimental	גרסה ניסיונית של Nutstore.
nvenc	מקודד שורת פקודה מבוסס NVIDIA Video Codec
nvidia-430xx-dkms	מנהלי התקנים של NVIDIA - מקורות מודול
nvidia-container-toolkit	ערכת כלים לזמן ריצה של מיכל NVIDIA
nvidia-prime-select-git	אוסף של סקריפטים מעטפת המאפשרים להשתמש ב-NVIDIA GPU במחשב נייד Optimus, בדומה לתכונה שמספקת חבילת nvidia-prime באובונטו. מזלג על ידי wildtruc
nvidia-xrun-git	סקריפט להפעלת שרת X ייעודי עם גרפיקה נפרדת של nvidia (גרסת git)
nvitop	מציג תהליכי NVIDIA-GPU אינטראקטיבי וניהול תהליכי GPU
nvui-git	חזית מודרנית עבור Neovim
nwg-launchers	משגרי GTK+ עבור sway, i3 וכמה WMs אחרים
nwn-diamond	Neverwinter Nights RPG מבית Bioware. דורש את ה-DVD של אוסף היהלומים. עדכן את PKGBUILD עם נתיב ל-DVD שלך.
nx-firewall-git	מודול kcm עבור חומת אש מ-nx desktop
nxsysdaemon-git	דמון מערכת עבור NX
nyble	משחק נחשים למסוף
nyx-git	צג מצב בשורת הפקודה עבור tor
oacapture-git	אפליקציית הדמיה פלנטרית באמצעות Qt5
oauth2token	כלי עזר פשוט ליצירת ושימוש באסימוני oauth2
objectivelymvc-git	מסגרת MVC מונחה עצמים עבור OpenGL, SDL2 ו-GNU C. בהשראת ה-AppKit של אפל.
obmenu2-git	עורך תפריטי Openbox. נכתב בפייתון 3 וב-GTK3
obs-cli-bin	OBS-cli הוא שלט שורת פקודה עבור OBS
obs-gnome-screencast	GNOME Screen Cast תוסף OBS Studio
obs-main-view-source	זהו תוסף פשוט עבור OBS Studio המספק מקור לשכפול התצוגה הראשית
obs-plugin-ios-camera-source-git	השתמש במצלמת האייפון שלך כמקור וידאו ב-OBS Studio והזרמת וידאו באיכות גבוהה ממצלמת האייפון שלך דרך USB
obs-rtspserver	זהו תוסף עבור obs-studio, קידוד הפלט ופרסום זרם rtsp
obs-service-set_version-git	שירות גרסה עבור שירות הבנייה של OpenSUSE (OBS)
obs-studio-ftl	תוכנת קוד פתוח בחינם לסטרימינג והקלטה בשידור חי (עם תמיכה בפרוטוקול FTL)
obs-vkcapture-git	לכידת משחק OBS Linux Vulkan/OpenGL
ocaml-aacplus	כריכות Ocaml עבור libaacplus
ocaml-batteries-git	סוללות כלולות עבור Ocaml
ocaml-core_unix	הרחבות ספציפיות ל-Unix לחלק מהמודולים המוגדרים ב-ocaml-core וב-ocaml-core_kernel
ocaml-efl	ממשק OCAml לספריות קרן ההשכלה (EFL) וליסודי
ocamlfuse	כריכת ocaml לפיוז.
ocaml-jst-config	תצורת זמן הידור עבור ספריות ג\'יין סטריט
ocaml-lsp-git	הטמעת פרוטוקול שרת שפה של Ocaml
ocamlnet	ספרייה לתכנות אינטרנט ואינטרנט ב-OCaml
ocaml-otk	מזלג קצה מדמם של lablTk ליישום תכונות חדשות של Tk.
ocaml-ppx_deriving	יצירת קוד מונע-טיפוס עבור OCaml
ocaml-ppx_let	כריכות מונאדיות
ocaml-ppx_yojson_conv_lib	זמן ריצה lib עבור ppx_yojson_conv
ocaml-sedlex-git	מחולל Ocaml lexer ידידותי ליוניקוד
ocaml-timezone	טיפול באזור זמן עבור Ocaml
ocaml-wasm	ספריית OKaml לקריאה וכתיבה של קבצי Web Assembly (wasm) ולתפעל את ה-AST שלהם.
oce_varioprint	קבצי PPD ש-CUPS צריך כדי להתקין מדפסות OCE VarioPrint
ocproxy-git	פרוקסי SOCKS והעברת יציאות ברמת המשתמש עבור OpenConnect המבוסס על lwIP
octane-bench	OctaneBench מאפשר לך לסמן את ה-GPU שלך באמצעות OctaneRender. דורש מנהל התקן NVIDIA 419.17 ומעלה
octave-econometrics	פונקציות אקונומטריות כולל טכניקות מבוססות MLE ו-GMM
octave-linear-algebra	קוד אלגברה ליניארי נוסף, כולל פונקציות SVD כלליות ומטריצה.
octave-optiminterp	ארגז כלים אינטרפולציה אופטימלי לאוקטבה. חבילה זו מספקת פונקציות לביצוע אינטרפולציות אופטימליות n-ממדיות של נקודות נתונים מפוזרות באופן שרירותי.
octave-vibes	ה-API של VIBes מאפשר להציג בקלות תוצאות (קופסאות, ריצוף) משיטות מרווחים
octofetch-git	כלי אחזור הנתונים הסטטיסטיים של GitHub
oczclout	כלי מבוסס שורת פקודה (CLI) לניהול OCZ SSD ארגוני כולל עדכוני קושחה ועדכוני BIOS.
odin-git	שפת תכנות מהירה, תמציתית, קריאה, פרגמטית וקוד פתוח.
odr-radioepg-bridge-git	כלי Opendigitalradio ליצירת זרם סיביות של DAB EPG ממרבבי ODR, באמצעות RadioDNS
offlineimap-git	כלי סנכרון IMAP/Maildir רב עוצמה
ofxstatement-austrian	תוסף עבור ofxstatement להמרת דוחות בנקאות קנייניים ל- OFX.
ogmrip-ac3	תוסף זה מאפשר המרת קידוד ל-AC-3.
ogremeshy-hg	Ogre Meshy הוא כלי לצפייה בקבצי רשת OGRE.
oh-my-posh-git	מנוע נושא מהיר לכל מעטפת.
ojg-git	JSON מותאם ל-Go
oksh	גרסה מועברת של ksh מ-OpenBSD
oldschool-pc-fonts	האוסף הגדול בעולם של גופני מצבי טקסט קלאסיים, גופני מערכת וגופני BIOS ממחשבי IBM ותואמים מתקופת DOS
olsrd	הטמעת olsr.org של פרוטוקול ניתוב מצב קישורים אופטימלי.
omegat-plugin-apertium	תוסף OmegaT המציע תרגום מכונה לא מקוון מאפרטיום
omnidb-app	כלי אינטרנט לניהול מסדי נתונים. זוהי גרסה עצמאית שניתן להשתמש בה כדי להתחבר לכל שרת מסד נתונים.
omnitux	משחק חינוכי המבוסס על אלמנטים מולטימדיה
onboard-plasmoid-git	פלסמואיד KDE המציג נתוני טלמטריה מקומיים חיים על הרכבת שבה אתה יושב
one-gpt-bin	מצרף את הגרסה הרשמית של ChatGPT, גרסה החינמית של ChatGPT, Wen Xinyiyan, Poe, chatchat ופלטפורמות אחרות, ותומך בפלטפורמות ייבוא מותאמות אישית
onetbb-2019	ספריית שרשור מופשט ברמה גבוהה (oneAPI Threading Blocks)
onionprobe-git	git build של Onionprobe (כלי לבדיקה וניטור הסטטוס של אתרי Tor Onion Services)
onnxruntime-git	מאיץ למידת מכונה חוצה פלטפורמות.
oofcanvas	תחליף ל-libgnomecanvas, מיועד לשימוש ב-OOF2.
opam-git	מנהל חבילות Ocaml
openai-cli	CLI לדגם GPT כתוב ב- Rust
openasar-git	חלופה בקוד פתוח של app.asar של Discord Desktop
openbazaar-git	אפליקציית Electron חזיתית לשיחה עם דמון OpenBazaar (גרסת הפיתוח האחרונה)
openbox-theme-arcbox	ערכת נושא פתוחה פשוט עבור ערכת נושא Arc GTK2/3.
openca-base	תוכנת OpenCA PKI מספקת פתרון מלא לניהול ה-PKI שלך
opencl-caps-viewer	מציג יכולות החומרה של OpenCL
opencl-nvidia-vulkan	יישום OpenCL עבור NVIDIA
opencontest-server-git	שרת OpenContest שנכתב בפייתון
opencsg-git	ספרייה שעושה רינדור CSG מבוסס תמונות באמצעות OpenGL
opendht-wtf	יישום C++17 Distributed Hash Table (DHT).
open-ecard-app-bin	הטמעת צד הלקוח של eCard-API-Framework (BSI TR-03112) ותקנים בינלאומיים קשורים, כגון ISO/IEC 24727.
openfaas-cli	CLI רשמי עבור OpenFaaS
openfortivpn-webview-qt	אפליקציה לביצוע ה-SAML sing-on בודד ולאחזר בקלות את ה-SVPNCOOKIE הדרוש על ידי openfortivpn - גרסת Qt
opengamepadui-git	משגר משחקים בקוד פתוח
openh264-git	OpenH264 היא ספריית קודקים התומכת בקידוד ופענוח H.264. (גרסת GIT)
openhome-bin	אפליקציה לייבוא והעברת פוקימונים בין קבצי שמירה
openj9-src	מקורות OpenJDK Java 20
openjdk-src-xdg	מקורות OpenJDK Java 21 - עם תמיכה משופרת במפרט XDG Base Directory
openkropki-svn	OpenKropki הוא יישום קוד פתוח ורב פלטפורמות של משחק kropki. זה פועל על רוב מערכות ה-POSIX. רישיון MIT.
openlte	מימוש קוד פתוח 3GPP LTE.
openmodelica-dev-omshell	חבילת Modelica בקוד פתוח - OpenModelica Shell
openms-bin	ספריית C++ וכלים לניהול וניתוח נתונים של LC/MS
openni2-git	מסגרת לאינטראקציה טבעית מבוססת חיישנים (גרסת git)
openocd-picoprobe	איתור באגים, תכנות בתוך המערכת ובדיקת סריקת גבולות עבור התקני יעד משובצים (גרסת פטל פיקו)
openpref	OpenPref - משחק העדפות ללינוקס
openra-radot5-git	מוד OpenRA שמספר את קו העלילה בין 1936 ועד Red Alert 1
openrc-xdm	OpenRC display manager init script
openrocket-beta-bin	סימולטור טיסה של רקטות חינמי ומלא - 6 דרגות חופש, שחרור מוקדם
openscad-libraries	לעת עתה רק Write.scad, בבקשה בקש תוספות.
openscq30-gui	                                                                             
opensimulator-osgrid	ההפצה של OSGrid של OpenSimulator, מוגדרת מראש לחיבור עם OSGrid
openspace	OpenSpace היא תוכנת הדמיית נתונים אינטראקטיבית בקוד פתוח, לא מסחרית וזמינה באופן חופשי, שנועדה להמחיש את כל היקום הידוע ולהציג את המאמצים המתמשכים שלנו לחקור את הקוסמוס
openssh-git	גרסה חינמית של כלי הקישוריות של SSH
openssl-static	ערכת הכלים של הקוד הפתוח עבור Secure Sockets Layer ו-Transport Layer Security (עם libs סטטי)
opensteam-git	חלופה חלקית בקוד פתוח לאפליקציית Steam Client
opentaxsolver-2021-svn	מחשבון מבוסס טקסט קל לשימוש עבור טפסי מס בארה"ב
opentrack-git	אפליקציה ייעודית למעקב אחר תנועות הראש של המשתמש והעברת המידע למשחקים ותוכנות הדמיית טיסה
open-usp-tukubai-git	גרסת קוד פתוח של shell פוקדת את usp Tukubai.
openvpn-mbedtls	VPN (רשת פרטית וירטואלית) קלה לשימוש, חזקה ובעלת תצורה גבוהה, המקושרת אל ספריית mbedtls לתמיכה בהצפנה.
openvx	תקן פתוח ללא תמלוגים להאצה בין פלטפורמות של יישומי ראייה ממוחשבת
openxcom-git	יישום מחדש בקוד פתוח של משחק X-COM המפורסם (גירסת git)
open-zwave-control-panel-git	לעשות
opium	מחולל פסאודופוטנציאל לתיאוריית פונקציונליות הצפיפות
opstakultura	חידון ידע פשוט על תרבות כללית
optix70	ערכת פיתוח תוכנה להשגת ביצועים גבוהים של מעקב קרני על ה-GPU.
oracle-instantclient-odbc	ספריות נוספות להפעלת יישומי ODBC עם Instant Client
orbital-emu-git	אמולטור פלייסטיישן 4 ניסיוני. גרסת Git.
orchis-theme	ערכת נושא לעיצוב חומרי עבור סביבות שולחן עבודה מבוססות GNOME/GTK.
organizr	מארגן שירותי HTPC/HomeLab.
orocos-kdl-git	ספריית הקינמטיקה והדינמיקה היא מסגרת למידול וחישוב של שרשראות קינמטיות
ortp	ספריית פרוטוקול תעבורה בזמן אמת (RTP).
oscal-cli	כלי שורת פקודה פשוט בקוד פתוח לתמיכה בפעולות נפוצות על פני תוכן OSCAL.
osd_clock	שעון שמשתמש בספריית X On-Screen Display
oshu	יציאה מהירה של ה-osu! משחק קצב
osmin	ניווט ומעקב לוויינים בכביש/שטח לנייד
osmo-sgsn-git	הטמעת קוד פתוח של SGSN (Serving GPRS Support Node)
osqp	ה-Operator Splitting QP Solver
osslsigncode	חתימת קוד אותנטי מבוססת OpenSSL עבור קבצי CAB PE/MSI/Java
osu-lazer-bin	העתיד של osu! ותחילתו של עידן פתוח! ידוע בדרך כלל בשם הקוד osu!lazer. פיו פיו.
osx-arc-aurorae-theme	ערכת נושא של Aurorae שנועדה להחמיא לנושאים של OSX-Arc gtk של @LinxGem33
otca-git	otca הוא סקריפט שתומך בך בהגדרה מהירה של תשתית פשוטה של מפתח ציבורי.
otf-alibabasans-hk-fonts	גופן ליצירת alibaba sans hk בטקסט. Alibaba Pratt & Whitney Traditional Chinese (HKSCS) משקל של 4 תווים
otf-aoyagikouzant	גופן מברשת שנוצר על ידי הקליגרף Kouzan Aoyagi, כולל JIS Non-Kanji וקאנג\'י ברמה 1.
otf-aurulent-sans	Aurulent Sans נועד לשמש כגופן ממשק בשרתי גרפיקה חינמיים כגון X.org.
otf-butler	משפחת גופני סריף בהשראת דלה פלודה ומשפחת בודוני
otf-comic-shanns-v1	גרסה 2 של גופן קלאסי
otf-elice-digital-coding	גופן דיגיטלי מונו-רווח עם תמיכה ב-JP/KR, תוצרת אליס.
otf-fira-code-git	גופן מונו-רווח עם ליגטורות תכנות
otf-genome-git	גופן תצוגה דק סן-סריף מאת אלפרדו מרקו פראדיל
otf-ibarra-real	גופן Serif בשימוש עבור מהדורת 1780 של El Quijote
otf-japanese-radicals-font	גופן רדיקלים יפני
otf-league-fonts	חבילה בהתאם לכל הפונטים מ-The League of Moveable Type
otf-manjari	גופן Unicode של מליאלם עם מסופים מעוגלים המתאים לגוף הטקסט.
otf-misans-gurmukhi	MiSans Global הוא פרויקט גלובלי של התאמה אישית של גופנים בשפה בהובלת שיאומי ונוצר בשיתוף עם גופן Mona וגופן Han Yi.
otf-mplus-git	משפחת גופנים קטנה ונחמדה לשימוש יומיומי
otf-openbaskerville	יישום קוד פתוח של Fry\'s Baskerville, נגזרת Baskerville מאת אייזק מור
otf-public-sans	גופן חזק ונייטרלי עבור ממשקים, טקסט וכותרות.
otf-saira	מערכת גופן עכשווית ללא שריר מבית Omnibus-Type.
otf-source-han-code-jp	גופן OpenType יפני למפתחים. נוצר על ידי ערבוב SourceHanSans ו- SourceCodePro
otf-tipometar	אוסף של גופנים חינמיים לכתבים קיריליים ולטיניים ממפעל היציקה מסוג טיפומטר
otf-vg5000	גופן מבית Velvetyne בהשראת המחשב ההומוני שיוצר על ידי פיליפס
otr	פענוח וחתוך קבצי וידאו ממקליט טלוויזיה מקוון (OTR)
ouilookup-py3	כלי CLI, מודול Python3 לאיתור כתובות MAC של חומרה ממקור ה-OUI שפורסם ב-ieee.org
outspline	מתאר ומארגן זמן אישי לניהול רשימות מטלות, תזמון משימות, תזכורת לאירועים.
overseerr-git	כלי לניהול בקשות וגילוי מדיה עבור המערכת האקולוגית של Plex
owa-desktop-bin	יישום שולחן עבודה פשוט של Outlook Web (Office 365), שנבנה באמצעות Electron.js
owncast	הזרמת וידאו בשידור חי באירוח עצמי (כולל צ\'אט)
owntone-server	שרת מדיה תואם iTunes הידוע בעבר בשם forked-daapd, שנועד במקור כשכתוב של Firefly Media Server (mt-daapd).
oxefmsynth	תוסף VST סינתיסייזר FM 8-OP
oxygen-cursors-extra	ערכת סמן העכבר חמצן של KDE - הטעמים הנוספים
p2pvc-git	צ\'אט וידאו מסוף צבע נקודה לנקודה
p7zip-full-bin	ארכיון קבצים עם יחס דחיסה גבוה (חבילה מלאה להחלפת p7zip)
pacback-git	בקרת גרסה מתקדמת עבור Arch Linux
pacext-git	הרחבות Pacman עם תחביר נוח יותר
packageprovides	יוצר Metapackage עבור הפצות GNU/Linux מבוססות Arch ו-Arch. משמש כדי לציין שחבילה מספקת פונקציונליות של אחרת, למקרה שלא צוין ב-repos או ב-AUR.
packetsender	כלי רשת לשליחה/קבלה של מנות TCP ו-UDP
pacman-accel-git	מאיץ פקמן - נסה כל מראה תוך שימוש ב-db העדכני ביותר
pacman-hook-list-systemd-units	מדפיס יחידות מערכת חדשות בעת התקנה או שדרוג של החבילה.
pacman-pstatus	מספק פקודה לזהות באילו תהליכים פועלים יש קבצים שהשתנו בדיסק. זה גם מספק הוק של pacman ו-pacman-ps כדי להראות גם לאילו חבילות יש את הקבצים שעדיין פתוחים. (חולק מה-pacman-ps של samcv)
pacmirror-git	עדכן את רשימת המראות של פקמן באמצעות רפלקטור
pacredir-git	הפניה מחדש של בקשות פקמן, בסיוע גילוי שירות avahi - git checkout
pacup-arch-git	פשט את עדכון החבילות של Pacman, Flatpak Snap ו-AUR.
pads-git	כלי CLI פשוט להחלפת ברירת המחדל/התקן הפלט הפעיל עבור PulseAudio.
paho-mqtt-cpp-git	מעטפת C++ סביב paho-mqtt-c
palantir-java-format	פורמט מחדש את קוד המקור של Java כך שיתאים ל- Palantir Java Style
palemoon-i18n-fr	חבילת שפה צרפתית לדפדפן Pale Moon
palemoon-i18n-tl	חבילת שפה פיליפינית (Tagalog) עבור דפדפן Pale Moon
palletizer	רישום מטענים פשוט שמתארח בעצמו
pam_autologin	מודול כניסה אוטומטית של PAM
paml	ניתוח פילוגנטי לפי סבירות מקסימלית. https://doi.org/10.1093/molbev/msm088
pam_rundir	מודול PAM לספק $XDG_RUNTIME_DIR
panda3d	מנוע משחק תלת מימד עם כריכות Python. חבילת SDK. יש להתקין תלות אופציונלית שבה ברצונך לתמוך לפני panda3d.
pandoc-include-code	מסנן Pandoc להכללת קוד מקבצי מקור
pandwaita	ערכת נושא לסמל המבוססת על Adwaita אך עם 3 סמני פנדה חמודים.
panotourpro	צור סיורים וירטואליים איכותיים (גרסת ניסיון).
pantheon-monitor-git	ניהול תהליכים, ניטור משאבי מערכת וכוננים.
pantum-p1000-p2000-p3000-m5100-m5200-ppd-driver	קובצי PPD, מנהלי התקנים, עבור מדפסות Pantum P1000, P2000, P3000, M5100, M5200
papercut-client-bin	תוכנת לקוח עבור מדפסות PaperCut
paperspace	מקלט Paperspace
papirus-folders-doas-git	מאפשר לשנות את צבע התיקיות (גרסת git) עם תיקון doas
paq8o	סדרת PAQ8 של ארכיונים, שהוקמה לתחייה על ידי מתחזקים חדשים
parallel-git	כלי מעטפת לביצוע עבודות במקביל
parchives	UKUI için pencere Yöneticisi
parole-git	נגן מדיה מודרני המבוסס על מסגרת GStreamer (git checkout)
parse-torrent	נתח מזהה טורנט (מגנט uri, קובץ .torrent, מידע hash)
partytube-git	קופסת וידאו באינטרנט
pascha-git	סקריפט קליפה פשוט לחישוב והצגת התאריך של פסחא (חג הפסחא)
passbook	מנהל סיסמאות עבור GNOME
passff-host-git	אפליקציה מארח עבור WebExtension PassFF
passky-desktop-git	יישום שולחן עבודה עבור Passky Password Manager
passphrase-git	מחולל ביטויי סיסמה קטן ופשוט, כתוב בזיג
pass-type-git	תוסף מעבר המאפשר להקליד סיסמאות מחנות הסיסמאות שלך.
passwordsafe	ניהול סיסמאות פשוט ומאובטח
pasystray-gtk2	מגש מערכת PulseAudio (תחליף ל-padevchooser) (גרסת gtk2)
patchup-bin	כלי לחישוב והחלת תיקונים בינאריים עבור קבצים וספריות
patroneo-git	Easy Pattern Sequencer - שימוש בג\'ק מידי ומנהל ה-Non Session
pavucontrol-qt-sandsmark-git	גרסה משופרת של pavucontrol, בקרת עוצמת הקול pulsaudio הסטנדרטית
payload-dumper-go-bin	מטען OTA של אנדרואיד כתוב ב-Go
pbk	כלי לגיבוי ואחזור קבצים באופן מקומי
pbzx-stream-parser	נתח ופרק חבילות .pkg של OS X Installer.
pcb-app-git	יישום זה הוא הבינארי העיקרי המשמש ליצירת תוספי PCB
pcem-git	אמולטור למחשבי PC ושיבוטים שונים של IBM - גרסת פיתוח
pcm	צג מונה מעבד
pcs	כלי עזר מעטפת corosync של קוצב לב עבור תצורת אשכול
pd-aubio-git	חומרים חיצוניים שונים עבור PureData באמצעות ספריית aubio
pdfadd	אשף תרשימים עבור pdflatex/asymptote
pdfcropmargins	חותך אוטומטית את השוליים של קובצי PDF
pdfposter	הדפס פוסטרים גדולים על מספר גיליונות
pdfstudioviewer	סקור, הערה וערוך מסמכי PDF
pdk	ערכת פיתוח בובות מאגדת כלים ועוזרים ליצירת מודולי בובות באיכות גבוהה
pdtm-bin	pdtm הוא כלי פשוט וקל לשימוש מבוסס גולנג לניהול פרויקטי קוד פתוח מ- ProjectDiscovery
pear-net-ldap2	ממשק מונחה עצמים לחיפוש ומניפולציה של ערכי LDAP
pecl-timezonedb	מסד נתונים של אזור זמן לשימוש עם פונקציות התאריך והשעה של PHP
peergos	p2p, אחסון קבצים מאובטח, רשת חברתית ופרוטוקול יישומים
pegasus-frontend-theme-sleipnir-git	ערכת נושא לחזית פגסוס
pencil	כלי שרטוט ו-GUI אבות טיפוס/תיווט
pente	משחק חמש ברציפות שניתן לשחק עם X, קללות או טקסט.
percentime	אחוזון
perfmode	כלי עזר לבקרת מאוורר עבור מחשבים ניידים מסדרת ASUS TUF Gaming
perl6-attribute-lazy	תכונה לספק אתחול עצלן של תכונות
perl6-cro-http	תמיכה ב-HTTP (כולל HTTPS ו-HTTP/2) בספריית Cro לבניית מערכות מבוזרות ב-Perl 6
perl6-devel-trace	Perl6 קוד מעקב
perl6-geoip2	קורא מסדי נתונים של MaxMind GeoIP v2
perl6-http-server-tiny	שרת HTTP פשוט עבור Perl6
perl6-json-infer	הסק Perl 6 Classes מקלט JSON
perl6-meta6	עבודה עם Perl 6 META קבצי
perl6-pkafka	לקוח אפאצ\'י קפקא
perl6-svg	מודול כתיבה SVG עבור Perl 6
perl6-uuid	מחולל UUID
perl-alien-cfitsio	בנה והתקן את ספריית CFITSIO
perl-anyevent-run	הפעל תהליך או coderef באופן אסינכרוני
perl-app-cope	מעטפת סביב תוכניות שיוצאות למסוף, כדי לתת להן צבע לשימוש ואסתטיקה תוך שמירה על זהות ברמת הטקסט.
perl-archive-zip-crc32	מספק דף ניהול של Debian עבור שורת הפקודה crc32 מ-perl-archive-zip
perl-audio-jackminimix	דבר עם JACK Mini Mixer (jackminimix) באמצעות OSC
perl-autobox	שיטות קריאה על טיפוסים מקומיים
perl-b-flags	דגלים ידידותיים יותר עבור B
perl-build	קומפיל והתקן את perl
perl-capitalization	אין שימוש באותיות רישיות בשמות השיטה
perl-catalyst-plugin-authorization-roles	הרשאה מבוססת תפקידים עבור Catalyst המבוססת על Catalyst::Plugin::Authentication
perl-catalyst-plugin-static-simple	הפוך הגשת דפים סטטיים ללא כאב.
perl-cgi-application-plugin-session	תוסף שמוסיף תמיכה בהפעלה ל-CGI::Application
perl-chi-driver-berkeleydb	שימוש ב-BerkeleyDB עבור מטמון
perl-class-measure	חשב, צור, השוואה והמר יחידות מדידה. (דרך הפצת MetaCPAN)
perl-clone-pp	Clone::PP - העתקה רקורסיבית של סוגי נתונים של Perl
perl-config-onion	Config::Onion - תצורה שכבתית, מכיוון שתצורות הן כמו אוגרות
perl-convert-pem	קריאה/כתיבה מוצפנת של קבצי ASN.1 PEM
perl-criticism	פרגמת פרל לאכיפת תקני קידוד ושיטות עבודה מומלצות
perl-crypt-openssl-aes	Crypt של מודול Perl/CPAN::OpenSSL::AES
perl-css-minifier-xs	מזער CSS מבוסס XS
perl-data-dumper-concise	נתוני מודול Perl/CPAN::Dumper::תמציתיות: פחות הזחה ושורות חדשות בתוספת תת יציאה
perl-data-stream-bulk	N בכל פעם איטרציה API
perl-date-korean	המרה בין תאריך שמש קוריאני / lunisolar.
perl-datetime-hires	צור אובייקטי DateTime עם רזולוציית זמן נוכחית של תת-שנייה
perl-dbix-class-timestamp	DBIx:: הרחבת מחלקה לעדכון ויצירת שדות מבוססי תאריך ושעה
perl-devel-beginlift	לגרום לשיחות משנה נבחרות להעריך בזמן ההידור
perl-devel-platform-info	Devel::Platform::Info - מסגרת מאוחדת להשגת מטא נתונים משותפים של פלטפורמה
perl-digest-blake	ממשק Perl לאלגוריתם BLAKE digest
perl-digest-sri	חשב ואמת גיבוב של שלמות המשאבים (SRI)
perl-dist-zilla-plugin-modulebuildtiny	בנו Build.PL המשתמש ב-Module::Build::Tiny
perl-email-date	דוא"ל של מודול Perl/CPAN::תאריך: מצא ועצב כותרות תאריך
perl-eval-withlexicals	eval perl טהור עם משתנים לקסיקליים מתמשכים
perl-extutils-makemaker-cpanfile	תמיכה ב-cpanfile עבור EUMM
perl-file-dirwalk	לעבור דרך עץ ספריות ולהפעיל התקשרות חוזרת על קבצים, סימלינקים וספריות.
perl-file-pathlist	מצא קובץ בתוך קבוצה של נתיבים (כמו @INC או Java classpaths)
perl-file-xdg	CPAN/File::XDG -- יישום בסיסי של מפרט ספריית הבסיס של XDG
perl-gd-barcode	צור תמונת ברקוד עם GD
perl-git-repository-plugin-log	הוסף שיטת log() ל- Git::Repository
perl-gtk2-appindicator	Gtk2::AppIndicator - סיומת Perl עבור libappindicator
perl-gtop	ממשק Perl ל-libgtop
perl-html-bbcode	סיומת Perl להמרת BBcode ל-HTML.
perl-html-stripscripts	הסר בניית סקריפטים מתוך HTML
perl-http-dav	מודול לקוח עבור פרוטוקול WebDAV
perl-image-base-x11-protocol	צייר לתוך פרוטוקול X11::
perl-io-compress-lzma	כתוב קבצי lzma/מאגרים
perl-ipc-pubsub	מודול Perl המספק API פשוט לפרסום הודעות לערוצים ולהירשם אליהם
perl-jifty-dbi	מסגרת התמדה ביחסי אובייקט עבור Jifty
perl-leocharre-cli2	קצת עזרה מהירה לכתיבת סקריפטים של קלי.
perl-lingua-en-words2nums	Perl/CPAN Module Lingua::EN::Words2Nums: המרת טקסט באנגלית למספרים
perl-linux-meminfo	תוסף Perl לגישה ל- /proc/meminfo
perl-log-dispatchouli	עטיפה פשוטה סביב Log::Dispatch.
perl-mail-datafeed-abusix	שלח נתוני עסקאות SMTP לעדכון העסקאות של Abusix
perl-match-simple	Perl match::simple CPAN מודול
perl-math-geometry-planar	אוסף של פונקציות גיאומטריה מישורית
perl-math-prime-util	Math::Prime::Util - כלי עזר הקשורים למספרים ראשוניים, כולל נפות מהירות ופקטורינג (ntheory)
perl-messaging-message	סט מודולים של Perl שימושי לטיפול בהודעות
perl-modern-perl	אפשר את כל התכונות של Modern Perl בפקודה אחת
perl-module-release	Module::Releases - אוטומציה של מהדורות תוכנה
perl-mojolicious-plugin-openapi	תוסף OpenAPI / Swagger עבור Mojolicious
perl-moosex-daemonize	תפקיד ליצירת דמוניזציה של היישום המבוסס על האיילים שלך
perl-moosex-params-validate	הרחבה של Params:: Validate באמצעות הטיפוסים של Moose
perl-moosex-types-structured	אילוצי סוג מובנים עבור איילים
perl-mousex-types-path-class	A Path::ספריית סוג כיתה עבור עכבר
perl-net-caldavtalk	מודול לדבר CalDAV ולתת ממשק JSON לנתונים
perl-net-ident	חפש את שם המשתמש בקצה המרוחק של חיבור TCP/IP
perl-net-patricia	מודול Perl Patricia Trie לחיפושי כתובות IP מהירים
perl-net-stomp-client	ממשק לקוח מונחה עצמים לאינטראקציה עם שרתים התומכים ב-STOMP
perl-nvidia-ml-pl	כריכות Perl לספריית הניהול של NVIDIA NVML
perl-package-anon	חבילות אנונימיות לפרל
perl-parse-errorstring-perl	נתח הודעות שגיאה ממפרש perl
perl-pdf-tk	שילוב Perl עבור ערכת הכלים pdf (pdftk)
perl-perl-tags	צור (אולי שופע) תגיות בסגנון Ctags עבור קוד המקור של Perl
perl-plack-middleware-logwarn	ממיר לאזהרות להודעות יומן
perl-pod-eventual	קרא מסמך POD כסדרה של אירועים טריוויאליים
perl-poe-component-sslify	הופך את השימוש ב-SSL בעולם של POE לקל!
perl-projectbuilder	מודול העוסק בפונקציות גנריות המתאימות לפיתוח פרויקט perl
perl-regexp-pattern	אמנה/מסגרת עבור מודולים המכילים אוסף של קבצים רגסיים
perl-role-basic	רק תפקידים. שום דבר אחר.
perl-scalar-string	היבטי מחרוזת של סקלרים
perl-set-object	קבוצת אובייקטים (סמולטוקיש: IdentitySet)
perl-spread	סיומת Perl למערכת התקשורת הקבוצתית Spread
perl-sru	חיפוש ואחזור לפי כתובת אתר
perl-string-interpolate-named	אינטרפולציה של ארגומנטים בעלי שם במחרוזת
perl-sub-infix	Perl Sub:: Infix CPAN מודול
perl-sys-run	Perl/CPAN Module Sys::Run - הפעל פקודות וטפל בפלט שלהן
perl-template-plugin-json-escape	תבנית מודול Perl/CPAN::Plugin::JSON::Escape: מוסיף שיטת u200e.json vmethod ומסנן json.
perl-term-size-perl	תוסף Perl לאחזור גודל מסוף (גרסת Perl)
perl-test-cmd	מודול Perl לבדיקה ניידת של פקודות וסקריפטים
perl-test-future-io-impl	מבחני קבלה ליישומי Future::IO
perl-test-mojibake	Test::Mojibake - בדוק את המקור שלך להתנהגות שגויה בקידוד
perl-test-spelling	בדוק אם יש שגיאות כתיב בקבצי POD
perl-test-www-mechanize-catalyst	בדיקה::WWW::מכן עבור Catalyst
perl-text-findindent	קבע בצורה היוריסטית את סגנון הכניסה
perl-text-recordparser	לקרוא קבצים מוכווני רשומה
perl-tie-datauuid	קשר את הממשק ל-Data::UUID
perl-tk-git	ערכת כלים של ממשק משתמש גרפי עבור Perl
perl-travel-status-de-vrr-git	ממשק למוניטור היציאה efa.vrr.de
perl-unicode-eastasianwidth	מודול Perl/CPAN Unicode::EastAsianWidth
perl-uri-magnet	ערכת URI של מגנט
perl-vk-app	יצירת אפליקציית לקוח עבור vk.com
perl-www-checksite	ממשק OO לאיטרטור שבודק אתר אינטרנט
perl-www-wikipedia	ממשק אוטומטי לויקיפדיה
perl-xml-catalog	פתרון מזהים ציבוריים ומפה מחדש מזהי מערכת
perl-xml-filter-domfilter-libxml	XML-Filter-DOMFilter-LibXML מודול perl (מסנן SAX המאפשר עיבוד DOM של עצי משנה נבחרים)
perl-xml-sax-expatxs	סיומת Perl SAX 2 XS למנתח Expat
perl-yape-regex	YAPE::Regex - Yet Another Parser/Extractor עבור ביטויים רגולריים
persistent-evdev-rs-bin	פרוקסי מתמשך עבור מכשירי evdev
petal	לקוח Douban.FM עם תוספת - - - 一个简洁的豆瓣FM客户端
pewpew-git	משחק יריות רטרו מגניב
pfring-kmod-git	מודול ליבה ללכידת מנות במהירות תיל
pgbrowse	PgBrowse הוא לקוח PostgreSQL גרפי. זה יאפשר למשתמש להתחבר למסד נתונים PostgreSQL ולהפעיל פקודות SQL (והרבה יותר).
pggen-bin	צור שיטות מסוג בטוח Go משאילתות SQL של Postgres.
pg_partman	הרחבה לניהול מחיצות עבור PostgreSQL
pg-spgist_hamming-git	חיפושים מהירים של טווח מרחק הפטיש באמצעות מתקן אינדקס GiST מקורי ב-PostgreSQL
pgweb-bin	דפדפן מסד נתונים PostgreSQL מבוסס אינטרנט שנכתב ב-Go
pharo-launcher	Pharo Launcher עוזר לך לנהל את תמונות Pharo שלך
philipstv-gui	שלט GUI עבור טלוויזיות המופעלות על ידי פיליפס.
phoneboard	אפליקציה שתעזור לכם לתקן טלפונים!
phorward	ספריית C/C++ וכלים למבני נתונים דינמיים, ביטויים רגולריים וכו\'.
photoflare-git	עורך תמונות מהיר, פשוט אך רב עוצמה Cross Platform.
photoview	גלריית תמונות לשרתים אישיים באירוח עצמי
php53-fpm	מנהל תהליכי FastCGI עבור php53
php53-pear	PHP Extension and Application Repository (PEAR) עבור php53
php53-xdebug	php53 סיומת Xdebug
php54-enchant	מודול קסם עבור php54
php54-odbc	מודולי ODBC עבור php54
php54-tokenizer	מודול טוקנייזר עבור php54
php55-dblib	מודול pdo_dblib עבור php55
php55-mcrypt	מודול mcrypt עבור php55
php55-sysvmsg	מודול sysvmsg עבור php55
php56-cli	גרסת cli (שרת הפעלה) עבור php56
php56-imap	מודול imap עבור php56
php56-pear	PHP Extension and Application Repository (PEAR) עבור php56
php56-trace	הרחבה עבור כלי המעקב ופתרון בעיות עבור סקריפטים של PHP
php70-curl	מודול תלתל עבור php70
php70-ldap	מודול ldap עבור php70
php70-redis	תוסף PHP להתממשקות עם Redis
php70-zip	מודול zip עבור php70
php71-fpm	מנהל תהליכי FastCGI עבור php71
php71-pcntl	מודול pcntl עבור php71
php71-sysvshm	מודול sysvshm עבור php71
php72-ctype	מודול ctype עבור php72
php72-intl	מודול intl עבור php72
php72-recode	מודול קוד מחדש עבור php72
php72-xmlwriter	מודול xmlwriter עבור php72
php73-exif	מודול exif עבור php73
php73-memcache	מודול Memcache עבור PHP
php73-smbclient	כריכות PHP עבור libsmbclient.
php74-apache	Apache SAPI עבור php74
php74-gd	מודול gd עבור php74
php74-openswoole	הרחבת swoole PECL עבור PHP74
php74-sqlite	מודול sqlite עבור php74
php80-apache	Apache SAPI עבור php80
php80-gd	מודול gd עבור php80
php80-pear	PHP Extension and Application Repository (PEAR) עבור php80
php80-tokenizer	מודול טוקנייזר עבור php80
php81-dom	מודול dom עבור php81
php81-mcrypt	כריכות php81 עבור libmcrypt הלא מתוחזק. למטרות קומפט
php81-soap	מודול סבון עבור php81
php82-calendar	מודול לוח שנה עבור php82
php82-iconv	מודול iconv עבור php82
php82-phpdbg	מנפה אינטראקטיבי של PHP עבור php82 ()
php82-xsl	מודול xsl עבור php82
php83-fpm	מנהל תהליכי FastCGI עבור php83
php83-pgsql	מודולי PostgreSQL עבור php83
php83-xsl	מודול xsl עבור php83
php-cassandra-driver	DataStax PHP Driver עבור Apache Cassandra
phpctags	מחולל אינדקס של PHP ctags משופר
php-font-lib	FontLib :: ספרייה לקריאה, ניתוח, ייצוא ויצירת קבוצות משנה של סוגים שונים של קבצי גופנים.
php-legacy-pcov	נהג כיסוי קוד
php-musicbrainz	ספריית PHP לגישה לשירות האינטרנט של MusicBrainz v2
php-pecl-krb5	ממשק PHP ל-Kerberos ו-GSSAPI
phpredisadmin	phpRedisAdmin הוא ממשק אינטרנט פשוט לניהול מסדי נתונים של Redis
php-ssh-git	סיומת SSH2 עבור PHP
php-thrift_protocol-git	תוסף PHP להאצת (דה) סדרה של הפורמט הבינארי של חסכון (גרסת פיתוח)
php-uploadprogress	הרחבה למעקב אחר התקדמות העלאת קובץ
php-yar	מסגרת RPC קלה, במקביל
phylogeography	BEAST PhyloGeography https://doi.org/10.1186/1471-2148-7-214
pi400kb-git	מעביר מקלדת RAW HID להפיכת ה-Pi 400 למקלדת USB
piavpn-manual-git	סקריפטים של מעטפת לחיבור ידני ל-PIA VPN
picgo-appimage-beta	כלי פשוט ויפה להעלאת תמונות שנבנה על ידי vue-cli-electron-builder
picocrypt-git	כלי הצפנה קטן מאוד, פשוט מאוד, אך מאובטח מאוד.
picoscope7beta	PicoScope 7 בדיקה ומדידה של גישה מוקדמת
pict-rs	שירות אירוח תמונות פשוט
pidgin-gtalksharedstatus	מוסיף תאימות של Google Shared Status המאפשרת להגדיר את הסטטוס עבור כל המשאבים המחוברים. זה מאפשר לעבור לבלתי נראה ב-GTalk.
pidgin-opensteamworks-git	תוסף לחיבור ל-Steam Friends/Steam IM (תוסף סגול).
pier	CLI לניהול סקריפט לינוקס שנכתב ב- Rust
pi-hole-whitelist-git	כלי פשוט להוספת דומיינים נפוץ ברשימה הלבנה להגדרת Pi-Hole שלך.
piknik-git	העתק/הדבק כל דבר דרך הרשת.
pilot-link	חבילת כלים לחיבור למכשירי כף יד של PalmOS
pinboard-git	מעטפת Python הכוללת את ה-Pinboard API (גרסת פיתוח)
pinephone-dev-tools	מגדיר מנהל התקן USB Gadget ומפעיל ממשק רשת USB
pingtcp	כלי עזר קטן למדידת זמן לחיצת יד של TCP (ידידותי לטורify)
pinta-gtk3-git	תוכנית ציור/עריכה בדגם Paint.NET. המטרה היא לספק חלופה פשוטה ל-GIMP עבור משתמשים מזדמנים
pipecat-bin	חבר צינורות UNIX ותורי הודעות
pipes.js-git	שכתוב של pipes.sh ב-nodejs. מהירות יותר, אפשרויות תצורה רבות יותר ובסך הכל טובות יותר.
pipewire-common-jack-git	נתב ומעבד אודיו/וידאו עם אחזור נמוך - החלפת JACK
pipewire-full-v4l2-git	נתב ומעבד אודיו/וידאו עם אחזור נמוך - מיירט V4L2
pipewire-zeroconf-git	נתב ומעבד אודיו/וידאו עם אחזור נמוך (גרסת GIT) - תמיכה ב-Zeroconf
piscesys-calculator-git	מחשבון Piscesys
piskel	עורך מקוון בחינם עבור ספרייטים מונפשים ואמנות פיקסלים.
pivccu-modules-dkms	מודולי ליבה הדרושים עבור Homematic
pixelitor	עורך תמונות מתקדם עם תמיכה בשכבות, מסכות שכבות, שכבות טקסט, ביטול מרובה, מצבי מיזוג, חיתוך, טשטוש גאוסי, מיסוך לא חד, היסטוגרמות וכו\'.
pixiewps-git	כוח bruteforce לא מקוון של סיכת WPS המנצל את האנטרופיה הנמוכה או הלא קיימת של כמה APs
pje-office	PJeOffice היא תוכנה שזמינה CNJ לחתימה אלקטרונית על מסמכי מערכת PJe
pkgbuild-assistant	כלי עזר לכתיבת קבצי PKGBUILD
pkghist	שאל את יומני הפקמן שלך
pkm	עטיפה פשוטה עבור יא
plaincontrolcenter	מרכז בקרה plainDE
planify	מנהל משימות עם תמיכת Todoist
plank-theme-digitall-uppercap	נושא Digitall Uppercap עבור Plank
plank-theme-paperterial-git	נושא נייר לפלאנק
plant	עץ אלא לנתונים שרירותיים
plasma5-applets-caraoke-git	יישומון kde לייצוג של מילים בסגנון קריוקי.
plasma5-applets-latte-sidebar-button-git	יישומון פלזמה להצגה והסתרה של סרגלי צד של Latte
plasma5-applets-playbar2-git	יישומון שמציג כעת מוזיקה שמתנגנת
plasma5-applets-translator	Plasmoid תרגום קל לשימוש (GUI עבור חבילת Translate-Shell)
plasma5-runners-duckduckgo-bangs	תוסף krunner קטן (Plasma 5) לביצוע DuckDuckGo bangs בדפדפן ברירת המחדל
plasma5-theme-qogir-git	Qogir kde הוא ערכת עיצוב שטוחה עבור שולחן העבודה של KDE Plasma
plasma5-themes-mondrian-git	נושאי פלזמה המבוססים על ציוריו של פיט מונדריאן.
plasma-applet-custom-notifier	Plasmoid לקבל הודעה על עדכונים עם סקריפטים מותאמים אישית.
plasma-mobile-sounds	צלילים עבור Plasma Mobile
plasma-theme-archpaint2	ערכת נושא פלזמה 5 המבוססת על טפט archpaint2
plasmoidviewer-debug	בניית באגים של plasmoidviewer המאפשרת איתור באגים בקוד QML
platinum-md-appimage	גרפי MiniDisc NetMD המרה והעלאה
playgsf	נגן שורת פקודה פשוט לקבצי gsf המבוסס על תוסף winamp
playonlinux	GUI לניהול תוכניות Windows תחת לינוקס
plenti-bin	מחולל אתרים סטטי עם Go backend ו-Svelte frontend
plex-media-server	רכיב שרת המדיה האחורי של Plex.
plio	PLIO Image Viewer - מציג התמונות עם אפשרויות מיון רבות
plotinus	פלטת פקודות ניתנת לחיפוש בכל יישום GTK+ מודרני
plplot	חבילת תוכנה חוצת פלטפורמות ליצירת עלילות מדעיות
plume-sqlite	אפליקציית בלוגים מאוחדת
plymouth-lite-rbp-git	Plymouth-lite טלאי ומוכן ל-Raspberry Pi
plymouth-theme-arch-breeze-git	ערכת נושא Plymouth עבור Arch Linux בהשראת KDE Breeze.
plymouth-theme-black-hud-git	אוסף הנושאים של Plymouth מאת adi1090x
plymouth-theme-cyanide-git	אוסף הנושאים של Plymouth מאת adi1090x
plymouth-theme-green-loader-git	אוסף הנושאים של Plymouth מאת adi1090x
plymouth-theme-liquid-git	אוסף הנושאים של Plymouth מאת adi1090x
plymouth-theme-polyspinner-light	נושא פלימות\' עם לוגו האוניברסיטה הפוליטכנית של פיטר הגדול בסנט פטרסבורג.
plymouth-theme-square-hud-git	אוסף הנושאים של Plymouth מאת adi1090x
pmbootstrap-git	כלי chroot/build/flash מתוחכם לפיתוח והתקנה של postmarketOS (git)
pmonitor-git	עקוב אחר התקדמות העבודה
pnews	לקוח NNTP מבוסס אינטרנט PHP
png_sec-git	כלי להצפין טקסט ולהסתיר אותו בקובץ .png
pocha-dir-list	יישום טרמינל לרשימת קבצים בספריה בעץ
pocl-cuda-git	OpenCL נייד הוא יישום קוד פתוח של OpenCL שניתן להתאים בקלות למטרות חדשות (גרסת git)
podman-desktop-bin	נהל את Podman ומנועי מיכל אחרים מממשק משתמש ומגש בודדים
poezio-omemo	תוסף OMEMO עבור לקוח קונסולת Poezio XMPP
pokemini-gtk	אמולטור נייד וכלים עבור Pokémon-Mini - GTK+ Debugger
poki-launcher-bin	מפעיל יישומים שמציג תחילה אפליקציות שנעשה בהן שימוש לאחרונה
policycoreutils	כלי הליבה של מדיניות SELinux
polkit-fakesudo	סודו מזויף מאוד מאוד טיפשי, המשתמש ב-polkit pkexec כדי להעניק הרשאות.
pololu-tic-software	תוכנה וספרייה של Pololu Tic
polyenum-git	סט של מונים של סוגים מרובים של פוליאומינו (נחש, עץ וכו\')
poly.lv2-git	אוסף של תוספים LV2 המיועדים לשימוש מודולרי / בסגנון eurorack.
pomello	השאר ממוקד. להשיג יותר.
pomodoro.py	מנהל פומודורו
ponypipe	פוניפי ודפוניפי טקסט
popcorntime-bin	הזרם סרטים ותוכניות טלוויזיה בחינם מטורנטים
pop-session-bin	System76 Pop Session
popura-git	Popura ポプラ: לקוח רשת חלופי של Yggdrasil
portfolio-performance-bin	כלי פשוט לחישוב הביצועים הכוללים של תיק השקעות.
ports-sniffer	מימוש פשוט של יציאות סניפר (סורק) עם 🦀
postcat-bin	Postcat היא פלטפורמת כלי API הניתנת להרחבה. הוא משלב פונקציות בסיסיות של ניהול ובדיקה של API, ויכול לפשט את עבודת פיתוח ה-API שלך באמצעות תוספות, מה שמאפשר לך ליצור ממשקי API מהירים וטובים יותר. כלי API הניתן להרחבה.
postgresql-12-upgrade	בניית PostgreSQL למעבר בין גרסאות עיקריות עם pg_upgrade
postgresql-docs-12	תיעוד HTML עבור PostgreSQL
postgresql-zson-git	סיומת PostgreSQL לדחיסת JSONB שקופה
pot	מנהל תגים אוניברסלי
pounce-git	סדרן IRC מרובה לקוחות, TLS בלבד
powercap	C bindings ל-Linux Power Capping Framework ב-sysfs
powerline-shell-git	הנחיה יפה לקליפה שלך
powerpc64-linux-gnu-gdb	Debugger GNU עבור יעד PPC64
powershell	כלי/מסגרת אוטומציה ותצורה חוצת פלטפורמות (מהדורה אחרונה)
powscript	מתמר דיאלקט של Bash ב-bash: shellscript ללא כאבים / מבוססי-indent / coffeescript עבור shellscript / bash עבור היפסטרים
ppfetch-git	סקריפט מידע כתוב ב-BASH, חלופה ל-ufetch ו-neofetch.
pps-tools-git	כלי מרחב משתמש של LinuxPPS
prayer-times	הודעת זמני תפילה אסלאמית
pref-git	מסגרת הנדסה הפוכה ניידת
presage-git	Presage היא פלטפורמה חכמה להזנת טקסט חזוי.
prettifier	אפליקציה פשוטה שהופכת את בקשות/תגובות ה-JSON/XML שלך ליפות יותר לקריאה
prezto-contrib-git	קבוצה של תוספים נוספים שנועדו לעבוד בקלות עם Prezto
prime-switcher	כלי (GUI + CLI) לבחירת GPU משומש עבור מחשב נייד Optimus
printmyfonts	כלי להצגה, הדפסה ו/או ייצוא של טקסט שרירותי בכל גופן.
prismlauncher-git	משגר Minecraft עם יכולת לנהל מופעים מרובים.
privatebin	Pastebin מקוון מינימליסטי בקוד פתוח שבו לשרת יש אפס ידע בנתונים מודבקים
prm	Pull Request Manager for Maintainers
processing-git	סביבת תכנות ליצירת תמונות, אנימציות ואינטראקציות
producer	Producer הוא כלי אבטחת איכות בשורת הפקודה לאימות, ולאחר מכן לשחרר, את חבילת ספריית ה-PHP שלך.
prog-express-beta	Prog-Express היא תוכנת בקרה עבור התקני תכנות USB של Batronix לתכנות שבבי FLASH/PROM/EPROM/EEPROM. מגרש משחקים לבטא הקרוב.
proj-datumgrid-oceania	רשתות פרוג\' דאטום לאוקיאניה
projectmanager-git	צור ונהל פרויקטים שונים!
prometheus-adguard-exporter	Prometheus Exporter עבור מדדי AdguardHome
prometheus-json-exporter-bin	יצואן פרומתאוס שמגרד JSON מרוחק מאת JSONPath
prometheus-process-exporter	יצואנית Prometheus שכורה /proc כדי לדווח על תהליכים נבחרים
prometheus-zfsprom-exporter	Prometheus יצואן עבור (חלק) נתונים סטטיסטיים של ZFS דרך zpool iostatus ו-zfs מקבל מקום.
prop-git	אפליקציית CLI קלת משקל, נחמדה ודיסטרו-אגנוסטית לצפייה במאפיינים של קבצים!
prosody-mod-csi-battery-saver	עיכוב שליחת נתונים לא חשובים למכשירים לא פעילים כדי לחסוך בחשמל
prosody-mod-throttle_presence	עדכוני נוכחות מצערת בפרוזודיה כדי לחסוך בחשמל
protobuf-java	כלי הפורמט להחלפת נתונים של גוגל (Java API).
proton	כלי תאימות ל-Steam Play המבוסס על Wine ורכיבים נוספים
protonmail-bridge-bin	שלב חשבון ProtonMail בתשלום עם כל תוכנית שתומכת ב-IMAP ו-SMTP
protonutils	כלי CLI המספק כלי עזר שונים כדי להפוך את השימוש בכלי התאימות של פרוטון בקלות רבה יותר
provok-git	עורך טקסט כתוב ב- Rust
proxybound-git	Proxifier של יישומי לינוקס
prunner-bin	מהדורה בינארית של PRUNner
ps2-libmad	מפענח שמע MPEG באיכות גבוהה (יציאת מערכת משחקי וידאו של Sony Playstation® 2).
ps2-zlib	ספריית דחיסה המיישמת את שיטת הדחיסה של שחרור הנפח שנמצאת ב-gzip וב-PKZIP (יציאת מערכת משחקי וידאו של Sony Playstation® 2).
ps7b_libps2000a	ספרייה לסדרת PicoScope 2000a ב-PicoScope 7 Beta
ps7_libps6000a	ספרייה לסדרת PicoScope 6000a ב-PicoScope 7
pseudo-git	אנלוגי ל-sudo
psi-notify	מודיע PSI מינימליסטי באמצעות libnotify
psmoveapi	Playstation Move Motion Controller API
psp-libpng	ספריית עזר PNG (psp)
psst-git	לקוח Spotify מהיר ורב פלטפורמות עם GUI מקורי
psx-mc-cli	כלי עזר בין פלטפורמות cli לעבודה עם קבצי כרטיס זיכרון PSX.
ptlib	ספריית כלים ניידים לאופל
pubip	הצג את ה-IP הציבורי שלך באמצעות מספר אמצעים
pug-hook-noupgrade-git	שומר ומסנכרן אוטומטית את רשימות החבילות המותקנות של Pacman ו-AUR לתוך Gists.
pulseaudio-equalizer-ladspa-git	אקולייזר של 15 פסים עבור PulseAudio
pulsenomore	הפעל את קובץ ההפעלה ללא Pulsaudio בצורה נכונה
pumpio-git	זה pump.io. זה שרת סטרימינג שעושה את רוב מה שאנשים באמת רוצים מרשת חברתית. (גרסת git)
puppet-bolt	Puppet bolt מבצע פקודות מרחוק באמצעות SSH ו-WinRM
pure-faust	הפעל מודולי עיבוד אותות שנוצרו על ידי פאוסט ב-Pure
pure-meta-graphics	שפת תכנות טהורה, חבילת גרפיקה -- ממשקים לתכנות גרפיקה ותכנות GUI
pure-sockets	ממשק טהור לפונקציות שקע ברקלי.
purple-gammu	Purple Gammu, פרוטוקול SMS עבור לקוחות libpurple (pidgin)
purple-url-handler	פתח את כתובות האתרים של xmpp:// ו-irc:// ב-Pidgin
putils-git	כלי עזר לעבודה עם צינורות
pvs	סביבה ממוכנת למפרט ואימות פורמליים
pwndbg-git	גורם לניפוי באגים עם GDB למצוץ פחות
pxdo-git	סקריפט Python לשאילתת מידע על שרת X ותפעול של חלונות X
py3status-modules	אוסף מודולים עבור py3status
pybristol	GUI עבור Bristol, מבוסס על python3 ו-tkinter
pycrc	מחשבון חינמי וקל לשימוש Cyclic Redundancy Check (CRC) ומחולל קוד מקור C
pyfetch-git	אחזור אופנתי ופשוט למסוף שלך.
pygmy	כלי פיתוח docker המקומי של Amazee.io
pyhoca-cli	שורת הפקודה לקוח X2Go כתוב בפייתון
pylivestream-git	סטרימינג חי מבוסס Python FFmpeg ליוטיוב, פייסבוק, פריסקופ, Twitch וכו\'
py-mkvenv	יצירה אוטומטית של סביבות וירטואליות בפרויקטים של Python 3
pynterferometer	הוא ממשק גרפי שנועד להדגים את הטכניקות של התערבות רדיו המשמשת טלסקופים
pypi-search	מאפשר לך לבצע שאילתות מהיר של חבילות ב- PyPI
pypy3-scipy	תוכנת קוד פתוח למתמטיקה, מדעים והנדסה
pyrepl	ספריית Python לבניית ממשקי שורת פקודה גמישים
pyshv-git	יישום Python של CPON, Chainpack ו-SHV RPC
pytagomacs	ספריית עורך מפתח-ערך של Emacs עבור Python
python2-audit	רכיבי מרחב המשתמש של מסגרת הביקורת (כריכות python 2.X)
python2-can	ספריית Python לגישה לאוטובוס CAN דרך SocketCAN, CANLIB של Kvaser או CAN על סידורי
python2-constantly	קבועים סמליים בפייתון
python2-dill	הפוך את כל הפיתון בסידרה (כמעט)
python2-easysnmp	ספריית SNMP מהירה ופיתונית המבוססת על כריכות ה-Net-SNMP הרשמיות
python2-fpconst	כלי עזר לטיפול בערכים מיוחדים של IEEE 754 נקודה צפה
python2-graphy	ספריית תרשימים פשוטה עבור Python (ממשק API של Google Chart שהוצא משימוש)
python2-iniparse	ספריית מנתח INI טובה יותר עבור Python
python2-kiwisolver	יישום מהיר של פותר האילוצים Cassowary
python2-lineprofiler	פרופילי שורה אחר שורה.
python2-mozsvc	כלי עזר שונים עבור אפליקציות מוזילה
python2-oerplib	מודול Python מספק דרך קלה להפעיל את שרתי ה-OpenERP וה-Odoo שלך באמצעות RPC
python2-pdftools	שיעורי יסוד לטיפול במידע בקבצי PDF.
python2-pox	כלי עזר לחקר מערכות קבצים ובנייה אוטומטית
python2-pybluez-0.22	מעטפת python2 עבור ערימת BlueZ BlueZ. גרסה 0.22, כנראה האחרונה עם תמיכה ב-python2.
python2-pyhamcrest	Hamcrest framework עבור אובייקטים מתאמים (1.10.x היא הגרסה האחרונה התומכת ב-Python 2)
python2-pyquante2-git	Python Quantum Chemistry נטען מחדש. זהו שכתוב של תוכנית PyQuante הסטנדרטית כדי לנקות דברים שהטרידו אותי. (גרסת git)
python2-pytest-xvfb	תוסף Pytest להפעלת Xvfb לבדיקות
python2-rasterio	I/O רסטר מהיר וישיר לשימוש עם Numpy ו-SciPy (Python 2)
python2-sauce	מנתח רשומות SAUCE
python2-snuggs	ספק s-expressions עבור Numpy, עבור Python 2.7
python2-teacup	TEACUP מאפשר בדיקה חוזרת של אלגוריתמי TCP שונים על פני מגוון תנאי נתיב רשת מדומה.
python2-unittest2	יציאות אחוריות של מודול unittest
python2-wheel	פורמט חבילה מובנית עבור Python, גרסה עבור Python 2.7
python2-xstatic-angular-cookies	Angular-Cookies 1.2.0 (תקן אריזה XStatic)
python2-xstatic-jquery-colourpicker	jquery-colourpicker 1.0.0 (תקן אריזה XStatic)
python2-z-base-36	מקודד/מפענח base36
python3-memoizedb	מזכר גנרי לאחזור נתונים המשתמש במסד נתונים של sqlite כדי לשמור נתונים במטמון.
python-abg	כלי עזר נפוצים לפייתון
python-adafruit-blinka	ממשקי API של CircuitPython עבור גירסאות שאינן של CircuitPython של Python כגון CPython ב-Linux ו-MicroPython
python-adafruit-platformdetect	זיהוי פלטפורמה לשימוש על ידי ספריות כמו Adafruit-Blinka
python-aesara	ספריה להגדרה, אופטימיזציה והערכה יעילה של ביטויים מתמטיים הכוללים מערכים רב מימדיים
python-aioblescan-git	ספריית Python asyncio להאזנה למנות שפרסמו BLE
python-aiohttp-proxy-git	מחבר פרוקסי SOCKS עבור aiohttp. פרוקסי HTTP, HTTPS, SOCKS4(a) ו-SOCKS5(h) נתמכים. (גרסת Git)
python-aionotify	aionotify היא ספריית inotify פשוטה ומבוססת אסינציו.
python-aiowinreg	קורא קבצי הרישום של Windows, כתוב ב-python
python-aliyun-python-sdk-kms	מודול kms של Aliyun Python sdk.
python-amqpstorm	ספריית לקוח וניהול Python RabbitMQ בטוחה לשרשור.
python-annoy	בערך השכנים הקרובים ביותר אה כן
python-anyqt-git	שכבת תאימות PyQt4/PyQt5
python-app_paths	כמו appdirs, אבל עם pathlib, יצירת נתיב ותמיכה אסינכרון.
python-arff	חבילת Python לקריאה וכתיבה של קבצי Weka arff
python-arxiv	מעטפת Python עבור ה-API של arXiv: http://arxiv.org/help/api/
python-asgi-redis	יישום שכבת ערוץ ASGI בגיבוי מחדש
python-astrocut	כלים להכנת גזרות תמונה מקבוצות של תמונות TESS מסגרת מלאה
python-astroquery-git	סט כלים לשאילתת טפסי אינטרנט ומסדי נתונים אסטרונומיים
python-asyncqt-git	יישום של PEP 3156 Event-Loop עם Qt (עם תמיכה ב-PySide2) (גרסת Git)
python-audiotsm	ספריית שינויי שמע בזמן אמת בזמן אמת
python-autoslot	__חריצים__ אוטומטיים עבור שיעורי Python שלך
python-aws-okta-keyman	AWS Okta Keyman
python-azure-monitor-ingestion	Microsoft Azure Monitor Ingestion Client Library עבור Python
python-banal	המשותף של מיקרו-פונקציות בנאליות עבור Python.
python-bashate	מקבילה ל-pep8 עבור תסריטי bash
python-bdfr	הורדה בכמות גדולה עבור Reddit
python-berliner-git	כלים למסלולי כוכבים ואיזוכרונים
python-billiard3	מזלג ריבוי עיבודים של Python עם שיפורים ותיקוני באגים.
python-bitstruct	מודול זה מבצע המרות בין ערכי Python ומבני שדות C סיביות המיוצגים כמחרוזות בייט של Python
python-blivet	מודול שירות DBus ומודול פיתון לניהול תצורת אחסון המערכת
python-bmi160-i2c	ספריית מנהלי התקנים I2C לשימוש בחיישן BMI160 (אקלרומטר/ג\'ירו)
python-bottle-fdsend	ספריה לבניית תגובות מתארי קבצים
python-broadcast-logging	מטפל במערכת רישום Python המשדר הודעות יומן וקובץ הפעלה של מקלט תואם.
python-bubop	Bits Useful Of Python של Bergercookie
python-cachingutil	אוסף כלי עזר לאחסון במטמון
python-canard	CANard היא ספרייה לטיפול בנתוני Controller Area Network (CAN) מ-Python
python-catalyst	מחקר ופיתוח של למידה עמוקה מואצת עם PyTorch.
python-cdiff	כלי מבוסס מונחים לצפייה בהפרש צבעוני, מצטבר בסביבת עבודה של Git/Mercurial/Svn או מ-stdin, עם תמיכה זה לצד זה ותמיכה בביפר אוטומטי.
python-certbuilder	ספריית Python להפקה וחתימה של תעודות X.509
python-chances	Chances מספק כלי עזר פשוט לגישה לשיטות אקראיות בצורה אחידה. החבילה מיישמת שיטות פסאודו, מעין ואקראיות אמיתיות, כולל שיטה אקראית קוונטית בפועל ושיטה אקראית אמיתית מבוססת צליל אווירה.
python-chompjs	ניתוח אובייקטי JavaScript לתוך מבני נתונים של Python
python-cirq-web	מסגרת ליצירה, עריכה והפעלת מעגלי Noisy Intermediate Scale Quantum (NISQ).
python-cleantoots	נקה את היסטוריית השיניים שלך
python-click-threading	יישומי קליק מרובי הליכי קלילים
python-clvm	מכונה וירטואלית של Chia Lisp
python-cocotb-bus-git	ספריית קוסימולציה מבוססת Coroutine לכתיבת ספסלי בדיקה של VHDL ו-Verilog ב-Python
python-code-spyder	צור סטטיסטיקות של עצי מקור על ידי סריקה רקורסיבית של ספריות
python-colcon-metadata	הרחבה עבור colcon-core לאחזור וניהול מטא נתונים של חבילות ממאגרים.
python-colorful	עיצוב מחרוזת מסוף נעשה נכון, ב- Python
python-compressai	ספריית PyTorch ופלטפורמת הערכה למחקר דחיסה מקצה לקצה
python-confight	דרך פשוטה אחת לנתח הגדרות.
python-construct-classes	נתח את הנתונים הבינאריים שלך למחלקות נתונים. ארוז את מחלקות הנתונים שלך לנתונים בינאריים.
python-coqui-trainer	מאמן דגם כללי ל-PyTorch גמיש יותר ממה שהוא אמור להיות, מאת 🐸Coqui.
python-cq-editor-git	עורך GUI של CadQuery מבוסס על PyQT בנוי מ-git
python-cronsim	מנתח ומעריך ביטויי פיתון cron.
python-cssutils	ספריית גיליונות סגנונות מדורגים של CSS עבור Python
python-cupy	API דמוי NumPy מואץ עם CUDA
python-cyborgclient	לקוח OpenStack Acceleration (Cyborg).
python-dahlia	חבילת עיצוב טקסט פשוטה, בהשראת המשחק Minecraft.
python-datalad	שמור על קוד, נתונים, מכולות בשליטה עם git ו-git-annex
python-dateutil-git	מספק הרחבות עוצמתיות למודול התאריך הרגיל
python-debian-parser	מודול פשוט של פיתון טהור לניתוח פורמטי נתונים דמויי RFC822 של Debain. כולל קבצי חבילות, בקרה, שחרור.
python-defopt-git	מנתח ארגומנטים ללא מאמץ
python-dephell-licenses	נהל רישיונות OSS: אחזר מידע, הפק
python-desktop-notifier	ספריית Python להודעות שולחן עבודה חוצות פלטפורמות
python-dictlearn	ארגז כלים ללימוד מילון
python-dirty_cat-git	לימוד מכונה על משתנים קטגוריים מלוכלכים
python-django-auth-ldap	זהו קצה קצה של אימות Django המאמת מול שירות LDAP.
python-django-debreach	מוסיף תוכנת ביניים כדי לתת הגנה נוספת מפני התקפת BREACH ב-Django.
python-django-leaflet	django-leaflet מאפשר לך להשתמש בעלון בפרויקטי ה-Django שלך.
python-django-photologue	ניהול תמונות רב עוצמה עבור מסגרת האינטרנט Django.
python-django-rest-polymorphic	סדרות פולימורפיות עבור Django REST Framework.
python-django-utils-six	תאימות קדימה django.utils.six עבור Django 3
python-dmenu	מעטפת Python עבור dmenu
python-docrep	מודול Python לשימוש חוזר מושכל ב-docstrings
python-doubleratchet	יישום פיתון של אלגוריתם Double Ratchet
python-drizzlepac	AstroDrizzle לתמונות HST
python-dvc-objects	חפצי DVC
python-easypysmb	ספריית מעטפת PySMB קלה לשימוש
python-effdet	יישום PyTorch של EfficientDet
python-elgato-streamdeck	ספרייה לשליטה במכשירי Elgato Stream Deck
python-enaml	DSL הצהרתי לבניית ממשקי משתמש עשירים ב-Python
python-epc	EPC (מחסנית RPC עבור Emacs Lisp) עבור Python
python-espnet-model-zoo-git	נהל מודלים מאומנים מראש שנוצרו על ידי ערכת הכלים של ESPnet
python-etils	אוסף של שימושי פיתון נפוצים
python-exifread	ספריית Python לחילוץ נתוני EXIF מקובצי tiff ו- jpeg
python-face-alignment	זיהוי ציוני דרך מבית Python באמצעות רשת יישור פנים מדויקת
python-fastai	ספריית למידה עמוקה מבוססת על PyTorch (מהדורת גרסה מדור קודם)
python-fasttext	ספריה לייצוג וסיווג טקסט מהיר - כריכות פייתון
python-fenics-dolfinx-git	סביבת פתרון בעיות מהדור הבא של FEniCS
python-fieldcompare	קרא והשוו נתונים מספריים מול נתוני התייחסות באמצעות פעולות השוואה מדויקות, מטושטשות או מותאמות אישית
python-firefly	פלטפורמה להדמיית חלקיקים מבוססת דפדפן
python-flake8-coding	מוסיף בדיקות הערות קסם (קידוד:) ל-flake8.
python-flake8-rst-docstrings	פלאגין flake8 לאימות מחרוזות docstrings של Python כ-reStructuredText (RST)
python-flask-crontab	משימות מתוזמנות פשוטות של Flask ללא דמונים נוספים
python-flask-qrcode	Flask-QRcode היא הרחבה תמציתית של Flask לעיבוד קודי QR בקלות בתבניות Jinja2 באמצעות python-qrcode.
python-fleep	ספריית קביעת פורמט קובץ
python-fontawesome	סט הסמלים של Font Awesome עבור python
python-fpdf2	יצירת PDF פשוטה עבור Python
python-frog-git	כריכת פייתון עבור Frog, חבילת NLP להולנדית המכילה תיוג חלקי דיבור, lemmatizer, מנתח מורפולוגי, זיהוי ישות בשם, מנתח רדוד ומנתח תלות
python-futurist	קוד מהעתיד, נמסר לך בהווה.
python-gaphas-git	ספריית יישומונים לתרשים עבור Python
python-gdax	לקוח Python הלא רשמי עבור GDAX API
python-geohash	ספריית גיאואשינג מהירה ומדויקת של פיתון
python-get_version	השתמש אוטומטית בתג "vX.X.X" העדכני ביותר כגרסה בחבילת Python שלך
python-gino	GINO - GINO Is Not ORM - הוא ORM אסינכרוני קל משקל שנבנה על גבי ליבת SQLAlchemy עבור Python asyncio. כעת (תחילת 2020) GINO תומך רק ב-asyncpg בניב אחד.
python-glad	גנרטור מעמיס GL/GLES/EGL/GLX/WGL רב שפות
python-glymur-doc	תיעוד עבור מודול Python Glymur
python-godaddypy	ספריה שימושית לעדכון הגדרות DNS דרך ה-API של GoDaddy v1
python-google-cloud-vision	ספריית לקוח Google Cloud Vision API
python-gpflow	שיטות תהליך גאוס בזרימת טנסור
python-gql-git	לקוח Python GraphQL
python-griddataformats	חבילת gridDataFormats מספקת שיעורים לאיחוד קריאה וכתיבה של מערכי נתונים בעלי n-ממד. אפשר לקרוא נתוני רשת מקבצים, להפוך אותם לזמינים כאובייקט Grid, ומאפשר לכתוב את הנתונים שוב.
python-gtkspellcheck	ספריית בדיקת איות שנכתבה ב-Python עבור Gtk המבוססת על Enchant
python-gym-jsbsim-git	סביבת למידה חיזוקית לבקרת מטוסים באמצעות מודל דינמיקת הטיסה JSBSim
python-hankel	חנקל טרנספורמציות בשיטת Ogata 2005
python-hddtemp	ספריית Python לניתוח נתוני hddtemp
python-hid-parser-git	הקלד ספריית Python טהורה כדי לנתח מתארי דוחות HID
python-holospy	ניתוח של נתוני הולוגרפיה אלקטרונים (מחוץ לציר) עם HyperSpy
python-htmlentities	ישויות HTML עבור Python
python-httpstan	ממשק REST מבוסס HTTP ל-Stan, חבילה להסקת בייסיאנית.
python-hwilib	ממשק ארנק החומרה של Bitcoin הוא ספריית Python וכלי שורת פקודה לאינטראקציה עם ארנקי חומרה.
python-i18n	ספריית i18n קלה לשימוש עבור Python
python-icmplib	לזייף בקלות מנות ICMP וליצור ping ו-tracerout משלך.
python-imageio	ספריית Python המספקת ממשק קל לקריאה ולכתיבה של מגוון רחב של נתוני תמונה
python-imgviz	כלים להדמיה של תמונה (זיהוי אובייקטים, פילוח סמנטי ומופע)
python-influxdb	לקוח Python עבור InfluxDB
python-inquirerpy	יציאת Python של Inquirer.js (אוסף של ממשקי שורת פקודה אינטראקטיביים נפוצים)
python-invocations	משימות Invoke לשימוש חוזר
python-ipp-devel	Intel® Integrated Performance Primitives
python-ipyvolume	ווידג\'ט IPython לעיבוד כרכים תלת מימדיים וגליפים (למשל פיזור ורטט) במחברת Jupyter
python-iso639-lang-0.0.9	ספרייה קלת משקל לתקן ISO 639. (v0.0.9)
python-itunespy	itunespy היא ספרייה פשוטה לאיסוף נתונים מ-iTunes Store API המיועדת עבור Python 3.X.
python-jaxlib	ספריית XLA עבור JAX
python-jinja_pluralize	Jinja2 ריבוי מסננים
python-jsmin	מזער JavaScript
python-jsonstream	טען מספר מסמכי JSON מופרדים ממחרוזת בודדת או מאובייקט דמוי קובץ
python-jupyter-react	הרחבת רכיב React עבור מחברות Jupyter
python-kconfiglib	מימוש גמיש של Python Kconfig
python-kgt	כלי Python לרישוי keygen.sh
python-kivy-garden-modernmenu	תפריט הקשר עבור קיווי עם מראה ותחושה מודרניים.
python-krakenex	Exchange API עבור Kraken.com
python-labxpipe	צינורות גנומיקה
python-laszip	כריכות Python עבור ספריית הדחיסה LASzip
python-ledger-bitcoin	לקוח עבור אפליקציית Ledger Nano Bitcoin
python-libdecsync	עוטף python3 סביב libdecsync
python-librosa	ספריית פייתון לניתוח מוזיקה ואודיו
python-limiter	מעצבי/מנהלי הקשר אסינכרוניים בטוחים בחוטים מגבילי תעריפים שמיישמים דלי אסימון
python-liteeth-git	טביעת רגל קטנה וליבת Ethernet הניתנת להגדרה עבור LiteX
python-locallib	ודא ש-/usr/local/lib/pythonX נמצא ב-sys.path
python-lookatme-ueberzug	מספק תמיכה בעיבוד תמונה עבור python-lookatme
python-lunr	יישום Python של Lunr.js (עבור mkdocs)
python-magic-filter	חבילת סינון המבוססת על משבר תכונות דינמיות
python-manimgl	מנוע אנימציה לסרטוני מתמטיקה הסברתיים
python-markdown-exec	כלי עזר לביצוע בלוקי קוד בקבצי Markdown
python-matlabengine	מודול לקריאת MATLAB מ-Python
python-maxfield-git	מחולל אסטרטגיית Ingress Linking and Fielding
python-mcpi-git	Minecraft: Pi Edition API Python Library
python-medium	SDK לעבודה עם ה-API Medium
python-metadata_filter	יציאת Python חלקית של web-scrobbler/metadata-filter
python-midi	ערכת כלים MIDI עשירה בתכונות עבור Python
python-minfx	ספריית האופטימיזציה של minfx
python-mistune1	מנתח מהיר אך חזק של Python Markdown עם renderers ותוספים
python-m-loop	בצע אופטימיזציה מהירה של הפרמטרים של ניסוי מדעי או מערכת בקר מחשב
python-mnelab	ממשק משתמש גרפי (GUI) עבור MNE, ארגז כלים מבוסס פייתון לניתוח EEG/MEG
python-molotov	כלי בדיקת עומס
python-mouse-follows-focus	סקריפט פיתון בלתי תלוי ב-WM המיישם פונקציונליות של עכבר-עוקב-פוקוס ומשחק היטב עם פוקוס-עוקב-עכבר
python-mpmath-git	ספריית פייתון עבור אריתמטיקה של נקודה צפה דיוק שרירותי - גרסת git
python-msrest	ספריית זמן הריצה עבור לקוחות Python שנוצרו באמצעות AutoRest.
python-multiprocess	ריבוי עיבודים ו-multithreading טובים יותר ב-python
python-mutatormath-git	ספריית Python עבור אינטרפולציה ליניארית חלקית במספר ממדים עם מאסטרים מרובים, הממוקמים באופן שרירותי.
python-myst-parser018	מנתח תואם סימן משותף מורחב, עם גשרים לדוקוטילים/ספינקס
python-naturalsort	API פשוט למיון סדר טבעי עבור Python שפשוט עובד
python-ndcube	חבילה עבור מערכים מודעים לקואורדינטות רצופות ולא צמודות רב-ממדיות
python-netaudio	רשום, הגדר ובקרה של התקני שמע ברשת Audinate Dante ללא Dante Controller
python-nfcpy-examples-git	דוגמאות של Python nfcpy.
python-ninja-syntax	מודול Python ליצירת קובצי ninja
python-nose-randomly	תוסף אף להזמנה אקראית של בדיקות ולשלוט ב-random.seed.
python-ntplib	ממשק פשוט לשאילתות על שרתי NTP מ-Python
python-numpy-groupies	כלים מותאמים לפעולות יצירת אינדקס קבוצתיות עבור python numpy
python-oandapyv20	מעטפת Python עבור OANDA REST-V20 API
python-odorik	מודול Python ושירות שורת פקודה לאינטראקציה עם Odorik API
python-omemo-git	ספריית Python OMEMO
python-onvif-zeep	יישום לקוח ONVIF ב-Python
python-openfermion-0.11	חבילת המבנה האלקטרוני למחשבי קוונטים.
python-opentelemetry-exporter-otlp	OpenTelemetry Python API ו-SDK
python-opm-common	רכיבים נפוצים עבור OPM, במיוחד מערכת בנייה (cmake) (כריכות פיתון)
python-orbax-checkpoint	Orbax מספקת ספריות שירות נפוצות למשתמשי JAX (נקודת ביקורת).
python-oslash	OSlash (Ø) היא ספרייה למשחק עם תכנות פונקציונלי ב-Python 3.8+.
python-osrf_pycommon	מודולי Python הדרושים בדרך כלל, המשמשים את תוכנת Python שפותחה ב-OSRF
python-overpy	Python Wrapper כדי לגשת ל-Overpass API
python-paddlepaddle-cuda-git	למידה עמוקה מבוזרת במקביל: מסגרת למידת מכונה מהפרקטיקה התעשייתית (עם CUDA)
python-pandana	ספריית Python לניתוח רשת
python-pantherdb	PantherDB הוא מסד נתונים פשוט, FileBase ו-Document Oriented שבו אתה יכול להשתמש בפרויקטים שלך
python-parsing-bin	מודול פייתון טהור המיישם מחולל מנתח LR(1) וכן מנהלי התקן מנתח CFSM ו-GLR.
python-pathtools-git	כלי עזר לנתיב עבור Python 2.
python-pdf2docx-git	ספריית Python להמרת pdf ל-docx
python-peft	כוונון עדין יעיל של פרמטרים מתקדם.
python-pexpect-git	לשליטה ואוטומציה של יישומים
python-phonolammps	ממשק LAMMPS לחישובי פונון באמצעות פונופיה
python-pidng-git	צור קבצי Adobe DNG RAW באמצעות Python.
python-pint-xarray	עטיפת נוחות לשימוש בחצי ליטר עם xarray.
python-pixelmatch	ספריית השוואת תמונות ברמת הפיקסלים
python-pleroma-bot	בוט לשיקוף חשבון טוויטר אחד או מרובים ב-Pleroma/Mastodon.
python-plyfile	קרא וכתוב קבצי ASCII ו-PLY בינאריים
python-poke-env	ממשק פיתון לאימון בוטים למידת חיזוק להילחם בעימות הפוקימונים
python-portalocker	API קל ונייד לנעילת קבצים.
python-pprintpp	תחליף דרופ-אין ל-pprint שהוא למעשה יפה
python-prettymaps	ספריית Python מינימלית לצייר מפות מותאמות אישית מנתוני OpenStreetMap.
python-prometheus_pacman_exporter	ייצא מדדי פקמן לפרומתאוס
python-proton-vpn-connection	רכיב ה-proton-vpn-connection מגדיר את הממשק שהממשקים האחוריים של חיבורי VPN צריכים ליישם.
python-psrqpy	מודול פיתון לשאילתה בקטלוג הפולסר של ATNF
python-pure-protobuf	הטמעת Python של סוגי נתונים של פרוטוקול Buffers עם תמיכה במחלקות נתונים.
python-py3nvml	כריכות עבור ספריית NVML.
python-pyassimp-git	ספריית קוד פתוח ניידת לייבוא פורמטים שונים של מודלים תלת מימדיים בצורה אחידה. כריכת פייתון.
python-pybitbucket_fork-git	כלי לניהול מאגרים מרוחקים מה-git CLI שלך!
python-pycatfile	שם פורמט קובץ טאר כמו catfile לאחר פקודת חתול יוניקס (שרשור קבצים).
python-pycode-similar	כלי פשוט לזיהוי גניבת דעת עבור קוד פיתון
python-pycrosskit	Cross Platform Toolkit עבור Windows ו-Linux על מנת להקל על משתנים וקיצורי דרך
python-pydes	יישום פיתון טהור של אלגוריתם ההצפנה DES ו-TRIPLE DES
python-pyebsdindex	כלי מבוסס פייתון לאינדקס כיוון EBSD מבוסס ראדון.
python-pyevmasm	ספריית מרכיבים ומפרקים עבור ה-Ethereum Virtual Machine (EVM)
python-pyfastcopy	מודול Python שהקוף מתקן את הפונקציה shutil.copyfile של הספרייה הסטנדרטית של Python כדי להשתמש באופן פנימי בקריאה למערכת sendfile.
python-pyfoam	תמיכה בעבודה עם OpenSource CFD-toolbox [OpenFOAM]
python-pygexf	ספריית פיתון ליצירת פורמט קובץ gexf
python-pygmo	בצע חישובים מקבילים של משימות אופטימיזציה (גלובליות ומקומיות) באמצעות מודל האי הכללי האסינכרוני (גרסת Python)
python-pyhanko-certvalidator	מאמת תעודות ונתיבים X.509
python-pyjks	ספרייה לטעינה ולתפעל מאגרי מפתחות של Java (jks)
python-pylatex	ספריית Python ליצירת קבצי LaTeX וקטעי קוד
python-pylint-common	pylint-common הוא תוסף Pylint לשיפור ניתוח שגיאות Pylint של ספריית Python הסטנדרטית
python-pylyrics	יישום פיתוני של lyrics.wikia.com לקבלת מילים של שירים
python-pymemcache	לקוח Python memcached מקיף, מהיר וטהור
python-pymorphy2	מנתח מורפולוגי (תג POS + מנוע נטייה) לשפה הרוסית.
python-pynbody-git	מסגרת ניתוח קלת משקל, ניידת ושקופה לפורמט עבור סימולציות אסטרופיזיקליות N-body והידרודינמיות
python-pynrfjprog-git	מעטפת Python סביב ספריית הקישורים הדינמיים (DLL) nrfjprog
python-pyorgmode	כיתת פיתון לקריאה וכתיבה של קבצי orgmode
python-pypemicro	ממשק Python עבור בדיקות ניפוי באגים של PEMicro שהורכבו מראש ספריות
python-pyprojroot	מצא נתיבי שורש של פרויקט והחזר קבצי פרויקט יחסיים
python-pyquaternion	ספרייה פיתונית עם תכונות מלאות לייצוג ושימוש בקוטרניונים
python-pyre_extensions-bin	הרחבות למודול ההקלדה הנתמכות על ידי Pyre
python-pyrtcm	מנתח פרוטוקול RTCM3
python-pyshacl	Python SHACL Validator
python-py-slvs-git	כריכת פייתון של פותר אילוצי גיאומטריה של SOLVESPACE
python-pystache-git	מנוע תבנית השפם כתוב בפיתון
python-pytablereader	טען נתוני טבלה מובנים מפורמטים שונים של קבצים
python-pytest-base-url	תוסף pytest לבדיקה מבוססת כתובות אתרים
python-pytest-gitconfig	ארגז חול של gitconfig לבדיקה
python-pytest-spec	תוסף להצגת פלט ביצוע pytest כמו מפרט
python-python-ffmpeg	כריכת Python עבור FFmpeg המספקת ממשקי API לסנכרון ואסינכרון
python-pytimeparse2	מנתח ביטויי זמן
python-pytorch-mkl-git	טנזורים ורשתות עצביות דינמיות ב-Python עם האצת GPU חזקה (עם MKL-DNN)
python-pyttsx	ממשק טקסט לדיבור חוצה פלטפורמות
python-pyuv	מודול Python המספק ממשק ל-libuv.
python-pyvo-doc	תיעוד עבור מודול Python PyVO
python-pyxcp	כלי עזר לניהול הלוח באמצעות OSC52
python-qasync-git	ספריית Python לשימוש ב-asyncio ביישומים מבוססי Qt (גרסת Git)
python-qiskit-ibm-provider	ספק Qiskit לגישה לשירותי IBM Quantum: מערכות מקוונות וסימולטורים
python-qtermwidget-git	כריכות qtermwidget עבור PyQt5
python-quantities	תמיכה בכמויות פיזיות עם יחידות, על בסיס numpy
python-radicale-auth-seafile	אימות בקשות Radicale 2 נגד Seafile
python-rapidgzip	מפענח gzip מקביל עם יכולת חיפוש
python-reacton	הגיבו עבור ipywidgets
python-red-commons	כלי עזר נפוצים בשימוש על ידי פרויקטים מרובים המתוחזקים על ידי קוג יוצרים.
python-remi-git	ספריית GUI חוצה פלטפורמות המוצגת בדפדפן אינטרנט.
python-requests-cache	מטמון מתמשך עבור בקשות פיתון
python-respx	הדמיית HTTPX עם דפוסי בקשות מדהימים ותופעות לוואי של תגובה
python-rgw	Ceph Storage python ספריית עבור librgw
python-rlp	חבילה לקידוד ופענוח נתונים בסימון קידומת אורך רקורסיבי
python-rofi-git	מודול Python ליצירת ממשקי GUI פשוטים עם Rofi
python-rpa	RPA for Python היא חבילת Python עבור RPA (אוטומציה רובוטית של תהליכים)
python-rstb	כלי עזר לשינוי טבלת גודל המשאבים של Breath of the Wild (RSTB)
python-runcommands	רץ פקודות/משימות פשוט שמשתמש בספרייה הסטנדרטית של Python argparse מתחת למכסה המנוע
python-sacrebleu	התייחסות למימוש BLEU המוריד אוטומטית ערכות בדיקה
python-savery-git	שומר מסך X11 (ועוד) שעושה בעצם מה שאני רוצה.
python-scielo-articlemeta	לקוח ArticleMeta API של SciELO
python-scikit-plot	ספרייה אינטואיטיבית להוספת פונקציונליות של ציור לאובייקטים של למידה
python-scrap_engine	מנוע משחק ascii 2D למסוף
python-sdmetrics	מדדים לפרויקטים של יצירת נתונים סינתטיים
python-selenium-wire	מרחיב את כריכות ה-Python של Selenium כדי לתת לך את היכולת לבדוק בקשות שנעשו על ידי הדפדפן
python-serverlessrepo	ספריית Python עם עוזרי נוחות לעבודה עם מאגר היישומים ללא שרתים של AWS.
python-shade	ספריית לקוח פשוטה לאינטראקציה עם ענני OpenStack
python-sievelib	ספריית Sieve ו-Managesieve בצד הלקוח כתובה ב-Python
python-simpleitk-bin	שכבה פשוטה הבנויה על גבי ITK
python-singleton-decorator	דקורטור ניתן לבדיקה ליצירת חפצי יחיד
python-skorch-git	ספריית רשת עצבית תואמת sikit-learn שעוטפת את pytorch
python-slpp-git	מנתח מבני נתונים פשוט של lua-python
python-sneakysnek-git	פתרון ללכידת קלט גלובלית של מקלדת ועכבר צולבת פלטפורמות פשוטות
python-sonnet-git	ספריית רשת עצבית מבוססת TensorFlow.
python-spacy-en_core_web_sm	צינור באנגלית מותאם למעבד. רכיבים: tok2vec, Tagger, מנתח, senter, ner, attribute_ruler, lemmatizer.
python-spacy-sl_core_news_lg	דגם סלובני מאומן מראש עבור spaCy (גדול)
python-specter	ערכת כלים להדמיית ספקטרוגרפים מרובי אובייקטים
python-sphinx-astropy	הרחבות ותצורה של ספינקס ספציפית לפרויקט אסטרופיה
python-sphinxcontrib-golangdomain-git	זהו תחום ה-Go-lang עבור Sphinx 1.0+.
python-sphinx-copybutton-doc	תיעוד עבור תוסף Sphinx-Copybutton
python-sphinx-intl	כלי Sphinx כדי להקל על יצירת/החלת תרגומים
python-sphinx-readable-theme	נושא ספינקס נקי וקריא עם התמקדות באוטודוק - תיעוד ממחרוזות docstrings
python-spotpris2	שליטה במכשירי Spotify Connect באמצעות MPRIS2
python-sqlmodel	SQLModel, מסדי נתונים של SQL ב-Python, המיועדים לפשטות, תאימות וחוסן.
python-sse-starlette	Server Send Events (SSE) עבור Starlette ו- FastAPI
python-stanio-git	חבילה להכנת תשומות לסטן וקריאת הפלטים שלו
python-steamgriddb	מעטפת Python API עבור SteamGridDB.com
python-streamz	עיבוד זרם בזמן אמת לפייתון
python-stsci_rtd_theme	נושא ספינקס ממותג STScI
python-succulent	אסוף בקשות POST בקלות
python-svg2mod-git	המר ציורי Inkscape SVG למודולי טביעת רגל של KiCad
python-swyft	swyft הוא היישום הרשמי של Truncated Marginal Neural Ratio Estimation (TMNRE), טכניקת הסקה מבוססת סימולציה יעילה במיוחד עבור נתונים מורכבים וסימולטורים יקרים.
python-sysidentpy	חבילת Python לזיהוי מערכת באמצעות דגמי NARMAX
python-ta-lib	מעטפת פייתון עבור TA-Lib
python-tcl_kernel	ליבת Tcl עבור Jupyter
python-tellcore-py	מעטפת Python לספריית האוטומציה הביתית של Telldus.
python-tensorflow-cuda-kepler	TensorFlow הידור עם תמיכה ב-Kepler GPU (למשל, K20, K40, K80 וכו\') בלבד.
python-termplotlib	שרטוט בשורת הפקודה
python-textual	מסגרת ממשק משתמש מודרנית של טקסט
python-thefuzz	התאמת מיתרים מטושטשת ב-Python
python-tidylib	כריכות Python עבור מנתח/נקה HTML של Tidy.
python-timethat	מחשבון זמן ידידותי לאדם עבור פונקציות ובלוקי קוד ב-Python
python-titlecase	נמל Python של titlecase.pl של ג\'ון גרובר
python-togglpy	TogglPy היא ספריית פיתון לא עמוסה, קלה להבנה ומיושמת לאינטראקציה עם Toggl API.
python-torchdyn	ספריית PyTorch המוקדשת כולה למשוואות דיפרנציאליות עצביות, מודלים מרומזים ושיטות נומריות קשורות
python-torchviz-git	חבילה קטנה ליצירת הדמיות של גרפים ועקבות של PyTorch
python-trame-deckgl	יישומון Deck.gl עבור trame
python-translate-shell	תרגם טקסט על ידי google, bing, youdaozhiyun, haici, stardict וכו\' בו-זמנית מ-CLI, GUI (GNU/Linux, Android, macOS ו-Windows), REPL, python, shell ו-vim.
python-trezor-agent	שימוש בארנקי חומרה כסוכן SSH/GPG
python-trytond_account_dunning_fee	מודול Tryton עבור עמלת גביית חשבון
python-trytond_account_statement	מודול Tryton עם דפי חשבון
python-trytond_carrier_weight	מודול Tryton להוספת שיטת עלות על משקל על מנשא
python-trytond_party_pe	לוקליזציה פרואנית למודול המפלגה
python-trytond_project_invoice	מודול Tryton לחשבונית פרויקטים
python-trytond_sale_invoice_grouping	מודול Tryton לקבוצת חשבוניות מכירה
python-trytond_stock_forecast	מודול Tryton עם תחזיות מניות
python-trytond_timesheet	מודול Tryton עם דפי זמן
python-tts	ערכת כלים ללמידה עמוקה של Coqui עבור טקסט לדיבור, נבדקה בקרב במחקר והפקה
python-twython	עטיפת Python טהורה עבור ממשק ה-API של Twitter
python-typish	פונקציות לבדיקה יסודית של סוגים
python-ufonormalizer-git	כלי שינרמל את ה-XML ונתונים אחרים בתוך עב"ם
python-unicorn-binance-rest-api	API לא רשמי של Python לשימוש ב-Binance REST API
python-unoserver	שימוש ב-LibreOffice כשרת להמרת מסמכים
python-uritools-git	תחליף ל-RFC 3986, מודע ל-Unicode, אגנוסטית לתכנית עבור urlparse
python-usfm2osis-cw-git	כלים להמרת ספרי קודש מ-USFM ל-OSIS XML (CrossWire Development Fork)
python-varname	ספריית Python לאחזור שמות משתנים מפונקציות או מחלקות
python-vharfbuzz	דרך ידידותית יותר למשתמש להשתמש ב-Harfbuzz ב-Python
python-vmaf	אלגוריתם הערכת איכות וידאו תפיסתית מבוסס על היתוך רב-שיטות (יישום פיתון)
python-vxi11	מנהל התקן Python VXI-11 לשליטה במכשירים דרך Ethernet.
python-wavefile	מעטפת Pytonic libsndfile לקריאה וכתיבה של קבצי שמע.
python-weblib	סט כלים לפרויקטים של גירוד אינטרנט
python-whereto	בדוק את כללי ההפניה מחדש של Apache.
python-wn	API של WordNet עצמאי
python-ws4py	ספריית לקוח ושרת WebSocket עבור Python
python-x256	מצא את אינדקס הצבעים הקרוב ביותר של xterm 256 עבור RGB.
python-xeddsa	יישום פיתון של ערכת החתימות XEdDSA
python-xmlrunner	רץ בדיקה מבוסס PyUnit עם JUnit כמו דיווח XML.
python-xstatic-angular-cookies	Angular-Cookies 1.2.0 (תקן אריזה XStatic)
python-xstatic-jquery-colourpicker	jquery-colourpicker 1.0.0 (תקן אריזה XStatic)
python-x-wr-timezone	טיפול במאפיין יומן X-WR-TIMEZONE לא סטנדרטי ב-Python ובשורת הפקודה
python-yappi	מעקב אחר פרופילים כי הוא multithreading, אסינציו ונתן מודע.
python-youseedee	ממשק למאגר תווים של Unicode
python-zbarlight	עטיפה פשוטה עבור zbar
python-zoloto	מערכת סמנים נאמנים המופעלת על ידי OpenCV
pyuscope	תוכנת מיקרוסקופ py-gstreamer ללכידת פנורמה באמצעות LinuxCNC
pyxplot	חבילת גרפים בשורת הפקודה עם ממשק פשוט שמפיק פלט באיכות פרסום.
pzl_jigsaw	משחק פאזל להרכבת קטעים של תמונה למקומם.
pzl_targets	כל שורה, עמודה וצורה חייבים להכיל יעד יחיד. הם לא יכולים לגעת.
qactus-git	אפליקציית הודעות OBS מבוססת Qt
qarv-git	ממשקי Qt GUI וממשקי API למצלמות Ethernet דרך Aravis
qbittorrent-enhanced-git	לקוח bittorrent המופעל על ידי C++, Qt6 וספריית libtorrent הטובה (מהדורה משופרת)
qcalc-bin	מחשבון קוואזר
qcm-git	לקוח Qt עבור מוזיקת ענן Netease
qdigidoc4	DigiDoc4 Client היא אפליקציה לחתימה דיגיטלית והצפנת מסמכים; התוכנה כוללת פונקציונליות לניהול תעודת זהות אסטונית - שינוי קודי PIN, עדכון תעודות וכו\'.
qdriverstation-git	שיבוט קוד פתוח של FRC Driver Station
qemu-git	גרסת QEMU Git.
qfc-git	השלמת קובץ מהירה בשורת הפקודה
qgmailnotifier-git	הודעה ניידת מבוססת Qt של Gmail
qhotkey-qt6-git	ספרייה ליצירת קיצורי דרך/מקשי קיצור גלובליים עבור יישומי Qt6 שולחניים (גרסת git)
qisousb	כלי Qt גרפי להעתקת ISO היברידי למפתח USB.
qlipper-git	יישומון היסטוריית לוח חוצה פלטפורמות
qmasterpassword	מנהל סיסמאות מאסטר חסר מדינה
qmk-lite	כלי CLI להתאמה אישית של מקלדות מכניות נתמכות - תלויות ספציפיות למכשיר מוגדרות כאופציונליות
qmqtt-git	לקוח mqtt עבור Qt
qoiconv-git	פורמט \'תמונה בסדר גמור' לדחיסת תמונה מהירה וללא אובדן - כלי המרת PNG<>QOI
qpakman	כלי שורת פקודה לניהול קבצי PAK ו-WAD מ-QuakeI/II & Hexen II
qplugged-appimage	一个支持所有桌面平台的 IM 前端界面
qqsp	QT Quest Soft Player הוא נגן סיפורים ומשחקים אינטראקטיביים (מזלג תואם של qsp.su)
qrfcview	מציג Qt4 RFC פשוט
qrun-git	כלי שורת פקודה להפעלת QEMU בתצורות הנפוצות ביותר
qspeakers	תוכנת עיצוב רמקולים עשה זאת בעצמך
qt1-git	עותק היסטורי של Qt 1, מותאם להידור במערכות מודרניות (בערך 2016)
qt5-avif-image-plugin-git	תוסף Qt5 כדי לאפשר ליישומים מבוססי Qt5 ו-KDE לקרוא/לכתוב תמונות AVIF (גרסת git)
qt5-enginio-git	ספריית לקוח לגישה לשירות Enginio מקוד Qt ו-QML.
qt5-mvvmdatasyncwidgets	ספרייה מוכוונת mvvm עבור Qt, ליצירת פרויקטים עבור ווידג\'טים ו-Quick במקביל
qt5-qtcsv	ספריה לקריאה וכתיבה של קבצי csv ב-Qt.
qt5-sqlcipher-git	תוסף מנהל התקן Qt SQL עבור SQLCipher. Fork מאת blizzard4591.
qt6-base-headless	יישום חוצה פלטפורמות ומסגרת ממשק משתמש - בנייה ללא ראש, ללא QtGui או QtWidgets
qtalarm	שעון מעורר חוצה פלטפורמות כתוב עם QT5
qtcreator-cppcheck-plugin-git	תוסף QtCreator באמצעות cppcheck
qtcurve-git	קבוצה ניתנת להגדרה של סגנונות ווידג\'טים עבור KDE ו-Gtk.
qtfm-git	מנהל קבצים קל משקל (גרסת git)
qtilitools-git	סקריפטים/פקודות בשימוש בארגון Qtilities
qtox-git	לקוח Tox רב עוצמה שנכתב ב-C++/Qt העומד בהנחיות העיצוב של Tox.
qt-sesam-git	מנהל אימות סופר קל ומאובטח
qtwebbrowser	דפדפן למכשירים משובצים שפותח באמצעות היכולות של Qt ו-QtWebEngine
quagga-git	BGP/OSPF/ISIS/RIP/RIPNG חבילת דימון ניתוב (מותאמת FPM) גרסת git
quake3e-git	מנוע Quake III Arena משופר
quake-qrp-textures	טקסטורות באיכות גבוהה עבור Quake מפרויקט ה-Quake Revitalization (QRP)
quarry	GUI רב תכליתי עבור Go, Amazons ו-Othello
quartus-free-quartus	תוכנת עיצוב Quartus Prime Lite עבור Intel FPGAs
quassel-git-monolithic	metapackage - הגירה ל-quassel-git
qucsator	סימולטור מעגלים משולבים
questrade-iq-edge	פלטפורמת מסחר במניות שולחנית קניינית.
quickgui-bin	חזית Flutter עבור quickget ו-quickemu
quickredis	כלי חינמי של Redis GUI. הוא תומך בחיבור ישיר, במצב זקיף ובמצב אשכול, תומך במספר שפות, תומך במאות מיליוני מפתחות ויש לו ממשק משתמש מדהים
quikey	כלי מאקרו במקלדת.
quirky	מיועד להיות לקוח IRC אמיתי עבור משתמשי IRC קלים וכבדים כאחד.
qutebrowser-git	דפדפן מונע מקלדת, דמוי vim המבוסס על PyQt
qv2ray-plugin-trojan-dev-git	תוסף Qv2ray: טרויאני (פיתוח Build)
qwbfsmanager-git	QWBFS Manager מספק Qt 4 GUI חוצה פלטפורמות לעבודה עם כונני דיסקים קשיחים שפורמטו למערכת הקבצים WBFS.
qxkb-qt5	מחליף פריסת מקלדת (הפיתוח הנוסף של axkb). גרסת Qt5.
r5u87x	מודול מרחב משתמש עבור מצלמות OEM Ricoh R5U870
rabbit-digger-pro-bin	פרוקסי הכל באחד כתוב ב- Rust
rabcdasm-git	ABC חזק (ActionScript Bytecode) [Dis-]Assembler
racer-cg-car-28-bentley-blower	1928 Bentley Blower 4.5l מכונית דגם עבור Racer (גרסת CG) של Harey
r-adam	ADAM: מודול ניתוח פעילות ומגוון
radeonjet-git	מעטפת bash פשוטה סביב תמיכת האוברקלוקינג של AMDGPU
radicle-node-bin	node for radicle, אלטרנטיבה של GitHub לעמית לעמית
radium_compressor-git	מדחס אודיו JACK עצמאי
r-affydata	נתוני Affymetrix למטרת הדגמה
r-ahocorasicktrie	חיפוש מהיר אחר מילות מפתח מרובות במספר טקסטים
rainbow	צבע פקודות פלט או STDIN באמצעות דפוסים.
raise-or-run	סקריפט מעטפת Linux להגדלת חלון האפליקציה, או הפעל את האפליקציה אם החלון עדיין לא פתוח
r-alabaster.base	שמור אובייקטי מוליך ביולוגי לקובץ
r-alphahull	הכללה של גוף הקמור של מדגם של נקודות במישור
ramroot-btrfs	טען את מערכת קבצי השורש ל-zram במהלך האתחול עם תמיכה ב-btrfs
random	מחולל מספר אקראי.
ranet	ranet, ראשי תיבות של מערך מיותר של רשתות, יוצר רשת IPSec VPN מלאה
r-annotationdbi	מניפולציה של הערות מבוססות SQLite ב-Bioconductor
r-aods3	ניתוח נתונים מפוזרים יתר על המידה באמצעות שיטות S3
r-apl	עלילות האגודה
rare	ממשק משתמש לאגדתי, תחליף לקוד פתוח ל-Epic Games Launcher
rars	RISC-V Assembler וסימולטור זמן ריצה
r-asioheaders	\'Asio' C++ Header Files
r-assertive.base	ליבה קלת משקל של החבילה ה\'אסרטיבית'
rastertoezpl	מנהל התקן CUPS עבור מדפסות GODEX
rathole-bin	פרוקסי הפוך קל משקל ובעל ביצועים גבוהים למעבר NAT
r-aucell	AUCell: ניתוח של פעילות \'ערכת גנים' בנתוני RNA-seq חד-תאיים (למשל זיהוי תאים עם חתימות גנים ספציפיות)
ravkavonline	לקוח רבקב אונליין - חבילה לא רשמית
rawtran	ממיר RAW ל-FITS
razergenie	הגדר ושלוט במכשירי Razer שלך
r-bambu	שחזור איזופורמים מונחי הפניה וכימות לנתוני RNA-Seq לקריאה ארוכה
r-basilisk	הקפאת תלות פייתון בתוך חבילות ביולוגיות
r-bbcanalyzer	BBCAnalyzer: חבילת R/Bioconductor להצגה של ספירת בסיס
r-beadarray	הערכת איכות וניתוח ברמה נמוכה עבור נתוני Illumina BeadArray
r-betareg	רגרסיית בטא
r-biglm	זיכרון מוגבל מודלים ליניאריים ולינאריים מוכללים
r-biocartaimage	BioCarta Pathway תמונות
r-biocstyle	סגנונות סטנדרטיים עבור vignettes ומסמכי Bioconductor אחרים
r-biomvrcns	מחקר מספר העתק ופילוח עבור נתונים ביולוגיים רב-משתנים
r-biwt	פונקציות לחישוב מטריצות וקטור דו-משקל ממוצע ו-covariance ומתאם
rbmenu	חלודה סימניה (ד) תפריט
r-branchpointer	חיזוי של נקודות הסתעפות שחבור אינטרוניות
r-bs4dash	גרסת \'Bootstrap 4' של 'shinydashboard'
rbspy	פרופיל דגימה עבור רובי
rbw-git	לא רשמי bitwarden cli
r-cancerclass	פיתוח ותיקוף של בדיקות אבחון מנתונים מולקולריים גבוהים
r-category	ניתוח קטגוריות
r-ccplotr	עלילות להמחשת אינטראקציות בין תא לתא
r-cellmigration	מעקב אחר תאים, ניתוח מסלולי תאים ומחשב סטטיסטיקה של הגירה
r-cgen	חבילת R לניתוח מחקרי מקרה-ביקורת באפידמיולוגיה גנטית
r-chic.data	נתוני חבילת ChIC
r-chromhmmdata	גודל כרומוזום, קואורדינטות וקבצי עוגן
r-classint	בחר במרווחי מחלקות חד משתנים
rclone-aliyundrive-git	Rclone עם תמיכת aliyundrive.
r-clusterprofiler	כלי העשרה אוניברסלי לפירוש נתוני אומיקס
rcm-git	ניהול קבצי rc (dotfiles).
rco	מנהל תצורה כתוב בחלודה.
r-collections	סוגי נתוני מיכל בעלי ביצועים גבוהים
r-complexupset	צור עלילות עצבים מורכבות באמצעות רכיבי \'ggplot2'
r-configr	יישום של קובץ תצורה של ניתוח וכתיבה (JSON/INI/YAML/TOML)
r-convert	המרת אובייקטי נתונים של Microarray
r-corrplot	הדמיה של מטריצת מתאם
r-cpvsnp	שיטות ניתוח מערכי גנים לערכי p-אסוציאציה של SNP הנמצאים בגנים בקבוצות גנים נתונות
r-crunch	כלי נתונים של Crunch.io
r-ctdata	מלווה נתונים ל-CTexploreR
r-cvtools	כלי אימות צולב למודלים של רגרסיה
r-dada2	הסקת מדגם מדויקת ברזולוציה גבוהה מנתוני רצף אמפליקונים
r-dbitest	בדיקת DBI Backends
r-deco	פירוק קבוצות הטרוגניות באמצעות פרופיל נתונים של Omic
r-delayedarray	מסגרת מאוחדת לעבודה בשקיפות עם מערכי נתונים דמויי מערך בדיסק ובזיכרון
r-dep	ניתוח העשרה דיפרנציאלית של נתוני פרוטאומיקה
r-desubs	DEsubs: חבילת R לזיהוי גמיש של תת-מסלולים בעלי ביטוי דיפרנציאלי באמצעות ניסויי ביטוי RNA-seq
r-dials	כלים ליצירת ערכי פרמטרי כוונון
r-diffusr	אלגוריתמי פיזור רשת
r-discorhythm	זרימת עבודה אינטראקטיבית לגילוי קצביות בנתונים ביולוגיים
r-dks	חבילת קולמוגורוב-סמירנוב הכפולה להערכת נהלי בדיקה מרובים.
r-dnet	ניתוח אינטגרטיבי של נתוני Omics במונחים של רשת, אבולוציה ואונטולוגיה
r-doubletrouble	זיהוי וסיווג של גנים משוכפלים
r-drugtargetinteractions	אינטראקציות בין תרופות למטרה
r-dyebias	שיטת GASSCO לתיקון הטיית צבע תלויה בשקופית
reactotron-v1	חבילת archlinux עבור Reactotron
readpe	ערכת כלים לניתוח קבצי PE
realm-studio-bin	כלי שכל מפתח או מנהל מערכת ישתמשו בו בעת בנייה ותחזוקה של האפליקציה שלהם הבנויה על הפלטפורמה הניידת של Realm.
r-earth	Splines של רגרסיה אדפטיבית רב משתנים
r-ebcoexpress	EBcoexpress לניתוח ביטוי משותף דיפרנציאלי
recaf-git	עורך Java bytecode מודרני
reclass-git	אחורי מלאי היררכי עבור מערכות ניהול תצורה (מלח, אנסיבל, בובה)
recoverjpeg	שחזר קבצי jpeg (.jpg) ו-mov שאבדו מדיסק גולמי
reddio-git	ממשק שורת פקודה עבור Reddit שנכתב ב-POSIX sh
r-edge	מיצוי של ביטוי גנים דיפרנציאלי
redis-graph-git	פרויקט זה הוא מודול Redis שמיישם מסד נתונים גרפים.
rednukem-git	יציאה מהונדסת הפוכה של משחקי Build תוך שימוש בטכנולוגיית מנוע EDuke32 ועקרונות פיתוח
redshiftconf	כלי תצורה להיסט לאדום (Qt5)
reduce-common	מערכת אלגברה מחשב ניידת לשימוש כללי -- קבצים נפוצים
refi-app-bin	כלי להפוך את האינטראקציה עם Firestore לפחות כואבת
reflective-rapidjson-git	מחולל קודים להסדרה/ביטול סדרה של אובייקטי C++ אל/מ JSON באמצעות Clang ו-RapidJSON
regclient-regctl	כלי עזר לגישה לרישומי docker
regolith-desktop-config	הגדרות וקבצי התצורה של שולחן העבודה של Regolith DE, עבור rofi, i3, lightdm, i3xrocks וכו\' בתוספת ubiquity-slideshow-regolith
r-eigenmodel	מודלים סמי-פרמטריים ורגרסיה לנתונים יחסיים סימטריים
relaygram	ממסר WebSocket תואם NekoX
r-elsa	אינדיקטור מקומי מבוסס אנטרופיה של אסוציאציה מרחבית
remhind-git	דמון התראה על אירועים המאוחסנים בספריות
remmina-plugin-rdesktop	תוסף פרוטוקול ל-Remmina לפתיחת חיבור RDP עם rdesktop
remotepc-bin	גש למחשב המרוחק שלך מכל מחשב Windows, Mac או Linux, מכשיר iOS או Android, או דרך האינטרנט
render50	צור קובצי PDF מודגשים בתחביר של קוד מקור
renew-imagenetdiff	The Reference Net Workshop - תוסף ImageNetDiff
renpy6-demos	הדגמות עבור renpy6
r-envipat	חישוב דפוס איזוטופים, פרופיל וצנטרואיד עבור ספקטרומטריית מסה
r-epihet	קביעת הטרוגניות אפיגנטית מנתוני רצף ביסולפיט
replaywebpage-bin	שידור חוזר של ארכיון אינטרנט ללא שרת
repofs	תצוגת מערכת קבצים של מאגרי בקרת גרסאות
repraptor-git	בקר Qt RepRap gcode שולח/מארח
r-esatac	צינור שיטתי קל לשימוש לניתוח נתונים של ATACseq
resident-evil-2-claire	משחק וידאו אימה הישרדות משנת 1998 שפותח ופורסם על ידי Capcom עבור הפלייסטיישן.
resolvconf-override-git	עוקף את resolv.conf באמצעות LD_PRELOAD
responsively-bin	דפדפן אינטרנט שונה המסייע בפיתוח אינטרנט רספונסיבי. למפתח אתרים חייב להיות כלי פיתוח
r-estimability	כלים להערכת אומדן של תחזיות ליניאריות
retext-git	עורך פשוט לשפות סימון Markdown ו-ReStructuredText.
retrofe	חזית חוצה פלטפורמות המיועד לארונות MAME/מרכזי משחקים/וכו\'. עם דגש על פשטות והתאמה אישית
retrovol-git	מיקסר עוצמת קול
revanced-integrations	אינטגרציות המכילות שיעורי עוזר עבור ReVanced. מתוחזק במקור על ידי Vanced.
revit	כלי גילוף קבצים לשחזור וזיהוי פלילי
rewritefs-git	מערכת קבצים FUSE מיועדת לשימוש כמו Apache mod_rewrite
r-experimentsubset	מנהל קבוצות משנה של נתונים עם אובייקטי Bioconductor Experiment
rezound-qt-git	עורך קבצי אודיו גרפי (גרסת Qt git)
r-farver	מניפולציה גבוהה של מרחב צבע
r-fcscan	fcScan לאיתור אשכולות של קואורדינטות עם אפשרויות מוגדרות על ידי המשתמש
r-fftw	FFT ו-DCT מהירים המבוססים על ספריית FFTW
r-fithic	הערכת ביטחון עבור מפות מגע תוך כרומוזומליות
r-flowchic	נתח נתונים ציטומטריים זרימה באמצעות מידע היסטוגרמה
r-flowspecs	כלים לעיבוד נתוני ציטומטריה במימד גבוה
r-fontbitstreamvera	גופנים עם רישיון \'Bitstream Vera Fonts'
r-frma	RMA קפוא וברקוד
r-future.apply	החל פונקציה על אלמנטים במקביל באמצעות Futures
r-garfield	ניתוח GWAS של העשרת מידע רגולטורי או תפקודי עם תיקון LD
r-gcrma	התאמת רקע באמצעות מידע על רצף
r-geem	לפתור משוואות אומדן כלליות
r-genemeta	MetaAnalysis עבור ניסויים בתפוקה גבוהה
r-genieclust	מקבץ היררכי מהיר ואיתן עם זיהוי נקודות רעש
r-genomicozone	תחום אזורים גנומיים בולטים של פעילות גנים דיפרנציאלית
r-geometry	יצירת רשת ותסלול משטח
r-ggalluvial	עלילות סחף ב-\'ggplot2'
r-gghighlight	הדגש קווים ונקודות ב-\'ggplot2'
r-ggprism	הרחבה \'ggplot2' בהשראת 'GraphPad Prism'
r-ggupset	ציר מטריצת שילוב עבור \'ggplot2' ליצירת עלילות 'UpSet'
r-glmmtmb	מודלים מעורבים לינאריים מוכללים באמצעות בונה מודלים של תבניות
r-gmwt	בדיקות כלליות מסוג מאן-וויטני
r-goseq	מנתח ג\'ין אונטולוגיה ל-RNA-seq ונתונים מוטים באורך אחרים
r-graddescent	ירידה בדרגה עבור משימות רגרסיה
r-gridtext	תמיכה משופרת בעיבוד טקסט עבור גרפיקה \'רשת'
r-gsl	עטיפה לספרייה המדעית של גנו
r-gunifrac	מרחקי UniFrac כלליים, שיטות רב-משתניות מבוססות-מרחק ושיטות חד-משתניות מבוססות תכונות לניתוח נתונים של מיקרוביום
r-hardyweinberg	מבחנים סטטיסטיים וגרפיקה עבור שיווי משקל הרדי-ויינברג
r-heatmaply	מפות חום אינטראקטיביות באשכולות באמצעות \'מזימות' ו-'ggplot2'
r-hgu95av2cdf	חבילה המכילה סביבה המייצגת את הקובץ HG_U95Av2.CDF
r-hilbertvis	הדמיית עקומת הילברט
r-hopach	חלוקה והיברידית ממוטטת לפי סדר היררכי (HOPACH)
r-httpcode	עוזר קוד סטטוס \'HTTP'
r-hypergeo	הפונקציה ההיפרגיאומטרית של גאוס
riakts	מאגר מפתח/ערך NoSQL מבוזר מותאם לנתוני סדרות זמן
rickyd	שיבוט קל לשינוי של ריק מסוכן
ricoh-spc261sfnw-ppd	דרייבר CUPS לסדרת Ricoh SP C261SFNw
r-idr2d	קצב גילוי בלתי ניתן לשחזור עבור נתוני אינטראקציות גנומיות
r-iggeneusage	שימוש בגנים דיפרנציאליים ברפרטוארים חיסוניים
r-illuminahumanmethylationepicmanifest	מניפסט עבור מערכי המתילציה EPIC של Illumina
rime-ice	תצורת Rime: Rime Pinyin | תחזוקה ארוכת טווח של תזאורוס פשוט | (מספר גרסה אוטומטי/הקטנת הידור)
rime-opencc-emoji-symbols	שיטת קלט Rime מסנני אימוג\'י וסמלים
rime-tangut_xhzd	קלט Tangut (מספר שיה-האן זידיאן וקוד ארבע פינות) עבור RIME
rimworld-biotech	חבילת הרחבה ביוטק למשחק Rimworld
ringserver	מאגר טבעות מנות גנרי עם ממשקי רשת.
r-interminer	ממשק R עם מסדי נתונים מופעלי InterMine
ripasso-git	מנהל סיסמאות המשתמש בפורמט הקובץ של \'pass' מנהל הסיסמאות של יוניקס הסטנדרטי, מיושם בחלודה.
ripole	ripOLE היא תוכנית/ספרייה קטנה שנועדה לשלוף קבצים מצורפים מקובצי נתונים OLE2 (כלומר, מסמכי MS Office)
riscv64-elf-binutils-git	קבוצה של תוכניות להרכיב ולתפעל קבצים בינאריים וקובצי אובייקט עבור יעד RISCV64 (מתכת חשופה)
riscv-sifive-elf-gcc-stage1	מהדר צולב עבור RISC-V של 32 סיביות ו-64 סיביות
r-islr	נתונים למבוא ללמידה סטטיסטית עם יישומים ב-R
ritchie-cli	Ritchie CLI הוא כלי קוד פתוח המאפשר ליצור, לאחסן ולשתף כל סוג של אוטומציה, לבצע אותם באמצעות שורות פקודה, להפעיל פעולות או להתחיל זרימות עבודה
rivercarro-git	גרסה שונה במקצת של מחולל פריסת נהר עבור נהר.
r-jaspacceptancesampling	דגימת מגרש לקבלת/פסילת מגרשים
r-jaspmixedmodels	מודול דגמים מעורבים עבור JASP
r-jmvcore	תלות עבור מסגרת \'jamovi'
rke	מתקין Kubernetes פשוט במיוחד ומהיר בזק שעובד בכל מקום.
r-kinship2	פונקציות אילן יוחסין
r-kpmt	מבחן חציון אוכלוסיה ידוע
r-lamw	Lambert-W פונקציה
rl_custom_isearch-git	פריצה להתאמה אישית של חיפוש הפוך של קו libreadline
r-lhs	דגימות Hypercube לטינית
r-lipidr	כריית נתונים וניתוח מערכי נתונים של Lipidomics
r-log4r	מערכת רישום מהירה וקלת משקל עבור R, מבוססת על \'log4j'
rlottie-git	ספרייה עצמאית עצמאית של פלטפורמה שמנגנת את Lottie Animation
r-lumi	שיטות ספציפיות של BeadArray ל-Illumina Methylation ו-Expression Microarrays
r-madseq	איתור וכימות אנופלואידיה של פסיפס באמצעות נתוני רצף מקבילים מאסיביים
r-manor	NORmalization של CGH Micro-Array
r-maser	מיפוי אירועי שחבור אלטרנטיביים לפרוטאינים
r-matrixcalc	אוסף פונקציות לחישובי מטריקס
r-mbkmeans	Mini-batch K-means Clustering for Single-Cell RNA-seq
r-mda	תערובת וניתוח אבחנה גמישה
r-memes	התאמת מוטיבים, השוואה וגילוי דה נובו באמצעות חבילת MEME
r-metabomxtr	חבילה להפעלת מודלים של תערובת עבור נתוני מטבולומיים קטועים עם התפלגות נורמלית או לוגנורמית
r-metaphor	ניתוח נתיב מטבולי של RNA
r-methylgsa	ניתוח סט גנים באמצעות התוצאה של מתילציה דיפרנציאלית
rmg-git	ממשק המשתמש של Mupen של רוזלי
r-microbiotaprocess	חבילת R לניתוח, הדמיה וגילוי סמנים ביולוגיים של מיקרוביום
r-miniui	ווידג\'טים מבריקים של ממשק משתמש למסכים קטנים
r-mirsponger	זיהוי וניתוח של רשתות ומודולים לאינטראקציה עם ספוג מירנה
r-mkmisc	פונקציות שונות מאת M. Kohl
r-mltools	כלי למידת מכונה
r-modelenv	ספק כלים לרישום דגמים לשימוש ב\'מודלים מסודרים'
r-mosim	סימולציית Multi-Omics (MOSim)
r-mqtl	מיפוי לוקוס מטבולומי כמותי
r-msgps	דרגות חופש של רשת אלסטית, לאסו אדפטיבית ורשת אלסטית כללית
r-msstatsqc	ניטור התאמת מערכת אורכית ובקרת איכות לניסויים פרוטאומיים
r-multicrispr	עיצוב רב-לוקוס רב תכליתי Crispr/Cas
r-mus	שיטות דגימה ואומדן של יחידות כספיות, בשימוש נרחב בביקורת
r-mygene	גש לשירותי MyGene.Info_
r-nanotube	צינור קל לניתוח נתונים של NanoString nCounter
rndstr	צור מחרוזות אקראיות במעטפת
r-network	שיעורים לנתונים יחסיים
r-nleqslv	לפתור מערכות של משוואות לא ליניאריות
r-normalize450k	עיבוד מקדים של נתוני Illumina Infinium 450K
r-nucpos	חבילת R לחיזוי מיקומי נוקלאוזומים
robo	רץ משימות מודרני עבור PHP.
robotstxt	מנתח והתאמה של robots.txt של Google כספריית C++ (תואמת ל-C++11).
roccat-tools-kova2016	יישומי Userland להגדיר ולעשות שימוש מורחב במכשירי ROCCAT Kova2016
rockchip-alsa-config	תצורת ALSA עבור rockchip.
rocksdb-static	מאגר מפתח-ערך משובץ לאחסון מהיר (ספרייה סטטית)
rodeo	IDE מדעי נתונים עבור Python
roficlip	סקריפט מעטפת פשוט שמציג את היסטוריית הלוח מ-Clipster ב-Rofi
rofi-keepassxc	חזית פשוטה של keepassxc-cli ב-rofi
rofi-power-menu-git	מצב תפריט כוח ניתן להגדרה עבור Rofi ו-dmenu
rofi-theme-powermenu-720p	אוסף גדול של תפריטים מותאמים אישית מבוססי Rofi, יישומונים, משגרים ותפריטי Powermenu
r-ogre	לחשב, להמחיש ולנתח חפיפה בין אזורים גנומיים
roloviewer-bin	מציג מצגת תמונות
r-ompbam	ספריית C++ ליצירת פרופילים רציפים מרובי-הליכים מבוססי OpenMP של קבצי מפת יישור בינארית (BAM)
r-ontoproc	עיבוד של אונטולוגיות של אנטומיה, קווי תאים וכו\'
r-openmx	מודל משוואות מבניות מורחב
rop-tool	כלי שיעזור לך לכתוב מעללים בינאריים
r-oriclust	אלגוריתם אשכולות מבוסס קריטריון מידע מוגבל לפי הזמנה
ros2-humble-controller-manager-msgs	הודעות ושירותים למנהל הבקר
ros2-humble-geometric-shapes	חבילה זו מכילה הגדרות כלליות של צורות וגופים גיאומטריים.
ros2-humble-moveit-ros-move-group	הצומת move_group עבור MoveIt
ros2-humble-nav-2d-utils	סוגי הודעות בסיסיים לניווט דו מימדי, המשתרעים מ-geometrie_msgs::Pose2D.<
ros2-humble-octomap-msgs	הודעות וסריאליזציות / המרה עבור ספריית OctoMap.
ros2-humble-teleop-tools-msgs	חבילת teleop_tools_msgs
rose-browser-git	דפדפן מינימליסטי המבוסס על webkit2 ו-GTK4.
ros-melodic-audio-common	ROS - קוד נפוץ לעבודה עם אודיו ב-ROS.
ros-melodic-class-loader	ROS - חבילת class_loader היא חבילה בלתי תלויה ב-ROS לטעינת תוספים בזמן ריצה והבסיס של ספריית ROS pluginlib ברמה גבוהה יותר.
ros-melodic-ddynamic-reconfigure	ROS - חבילת ddynamic_reconfigure.
ros-melodic-ecl-errors	ROS - ספרייה זו מספקת מנגנוני שגיאה רזה וממוצעת.
ros-melodic-franka-description	ROS - franka_description מכיל קבצי URDF ורשתות של רובוטים של Franka Emika.
ros-melodic-geographic-msgs	ROS - הודעות ROS למערכות מידע גיאוגרפיות.
ros-melodic-image-rotate	ROS - מכיל צומת המסובב זרם תמונה באופן שממזער את הזווית בין וקטור בפריים שרירותי כלשהו לבין וקטור במסגרת המצלמה.
ros-melodic-kalman-filter	ROS - מסנן קלמן פשוט בפייתון.
ros-melodic-mav-msgs	ROS - חבילה המכילה הודעות לתקשורת עם MAV כנפיים סיבוביות
ros-melodic-move-base-msgs	ROS - מחזיק את תיאור הפעולה וההודעות הרלוונטיות לחבילת move_base.
ros-melodic-moveit-ros-manipulation	ROS - רכיבי MoveIt המשמשים למניפולציה.
ros-melodic-nodelet-core	ROS - Nodelet Core Metapackage.
ros-melodic-panda-moveit-config	Franka Emika Panda MoveIt! חבילת תצורה
ros-melodic-python-orocos-kdl	ROS - חבילה זו מכילה את כריכות הפיתון PyKDL עבור ספריית הקינמטיקה והדינמיקה (KDL), המופצת על ידי פרויקט Orocos.
ros-melodic-rosauth	ROS - כלים בצד השרת להרשאה ואימות של לקוחות ROS
ros-melodic-roscpp-core	ROS - ספריות נתונים בסיסיות עבור הודעות roscpp.
ros-melodic-rosmake	ROS - rosmake הוא כלי בנייה מודע לתלות ב-ros אשר ניתן להשתמש בו כדי לבנות את כל התלות בסדר הנכון.
ros-melodic-ros-type-introspection	בטל סדרה של הודעות ROS שאינן ידועות בזמן ההידור
ros-melodic-rqt-graph	ROS - rqt_graph מספק תוסף GUI להמחשת גרף החישוב של ROS.
ros-melodic-rqt-robot-plugins	ROS - Metapackage של תוספים של rqt המשמשים במיוחד עם רובוטים במהלך פעולתו.
ros-melodic-sensor-msgs	ROS - חבילה זו מגדירה הודעות עבור חיישנים נפוצים, כולל מצלמות וממדי טווח לייזר סורקים.
ros-melodic-std-msgs	ROS - הודעות ROS סטנדרטיות הכוללות סוגי הודעות נפוצים המייצגים סוגי נתונים פרימיטיביים ומבני הודעות בסיסיות אחרות, כגון ריבוי מערכים.
ros-melodic-teleop-twist-joy	ROS - טלאופ ג\'ויסטיק גנרי לרובוטים טוויסטים.
ros-melodic-trac-ik-examples	ROS - חבילה זו מכילה את קוד המקור לבדיקה והשוואה של trac_ik.
ros-melodic-turtle-tf2	ROS - turtle_tf2 מדגים איך לכתוב שדרן ומאזין tf2 עם הטורטלסים.
ros-melodic-usb-cam	ROS - מנהל התקן ROS למצלמות USB V4L.
ros-melodic-visualization-tutorials	ROS - מדריכים המתייחסים ל- Metapackage הקשורים ל-rviz והדמיה.
ros-noetic-audio-play	ROS - מוציא שמע לרמקול מצומת מקור.
ros-noetic-common-msgs	ROS - common_msgs מכיל הודעות שנמצאות בשימוש נרחב על ידי חבילות ROS אחרות.
ros-noetic-diagnostic-analysis	ROS - חבילת diagnostic_analysis יכולה להמיר יומן של נתוני אבחון לסדרה של קבצי CSV.
ros-noetic-ecl-type-traits	ROS - מרחיב תכונות מסוג c++ ומיישם עוד כמה לאתחול.
ros-noetic-franka-hw	franka_hw מספקת ממשקי חומרה לשימוש ברובוטי מחקר של Franka Emika עם ros_control
ros-noetic-geometry2	ROS - מטא-package להכנסת חבילות ברירת המחדל של הדור השני של Transform Library ב-ros, tf2.
ros-noetic-hector-nav-msgs	ROS - hector_nav_msgs מכיל הודעות ושירותים המשמשים בערימת hector_slam.
ros-noetic-interactive-marker-tutorials	ROS - חבילת interactive_marker_tutorials.
ros-noetic-joint-trajectory-controller	ROS - בקר לביצוע מסלולי משותף-מרחב על קבוצת מפרקים.
ros-noetic-librviz-tutorial	ROS - מדריך המראה כיצד להרכיב תוכנית C++ משלך עם תצוגות ותכונות של RViz.
ros-noetic-message-generation	ROS - חבילה המדגימה את התלות בזמן הבנייה ליצירת קישורי שפה של הודעות.
ros-noetic-moveit-resources-fanuc-moveit-config	ROS - משאבי MoveIt לבדיקה: Fanuc M-10iA.
ros-noetic-navfn	ROS - navfn מספק פונקציית ניווט אינטרפולציה מהירה שניתן להשתמש בה כדי ליצור תוכניות לבסיס נייד.
ros-noetic-openni2-camera	ROS - דרייברים למכשירי Asus Xtion ו-Primesense.
ros-noetic-polled-camera	ROS - polled_camera מכיל שירות ומחלקות C++ עוזר להטמעת צומת מנהל התקן של מצלמה מבוקרת ובקשת תמונות ממנו.
ros-noetic-rgbd-launch	ROS - הפעל קבצים לפתיחת מכשיר RGBD וטען את כל הצמתים כדי להמיר זרמי עומק גולמי/RGB/IR לתמונות עומק, תמונות שונות וענני נקודות (רשומים).
ros-noetic-rosclean	ROS - rosclean: ניקוי משאבי מערכת הקבצים (למשל.
ros-noetic-rosgraph-msgs	ROS - הודעות הקשורות לגרף החישוב של ROS.
ros-noetic-rosserial-server	ROS - אלטרנטיבה שרת יותר מוכוונת ביצועים ויציבות המיושמת ב-C++ ל-rosserial_python.
ros-noetic-rqt-bag-plugins	ROS - rqt_bag מספק תוסף GUI לתצוגה והפעלה חוזרת של קבצי ROS bag.
ros-noetic-rqt-py-common	ROS - rqt_py_common מספק פונקציונליות נפוצה עבור תוספי rqt שנכתבו ב-Python.
ros-noetic-rviz-imu-plugin	תוסף IMU rviz
ros-noetic-spinnaker-camera-driver	ROS - דרייבר מצלמת Spinnaker מבוסס על Spinnaker
ros-noetic-tf2-kdl	ROS - KDL מחייב עבור tf2.
ros-noetic-turtlebot3-description	ROS - דגמי תלת מימד של ה-Turtlebot3 להדמיה והדמיה
ros-noetic-twist-mux	ROS - ספריית מרבבי טוויסט
ros-noetic-velodyne-pointcloud	ROS - מנהל התקן ROS עבור Velodyne 3D LIDARs.
rossa-bin	נסה ליצור SimpleHTTPServer ב- Rust. גם בהשראת גוסה.
roundcubemail-git	לקוח דואר מבוסס אינטרנט PHP
roundcubemail-skin-larry	סקין של לארי עבור Roundcube Webmail
rover	דפדפן קבצים פשוט עבור הטרמינל.
r-packfinder	ביאור דה נובו של רכיבים הניתנים להעברה מסוג Pack-TYPE
r-pander	כותב R \'פנדוק'
r-partcnv	להסיק תאים אנופלואידים מקומיים באמצעות נתוני RNA-seq של תא בודד
r-pbapply	הוספת סרגל התקדמות לפונקציות \'*החל'
rpclib	rpclib הוא שרת C++ msgpack-RPC וספריית לקוח מודרניים
r-peco	גישה מפוקחת ל**P**r**e**dicting **c**ell Cycle Pr**o**gression תוך שימוש בנתוני scRNA-seq
rpg2003-rtp	חבילת זמן ריצה של RPG Maker 2003 (יפנית)
r-phenogeneranker	PhenoGeneRanker: כלי לתעדוף גנים ופנוטיפ
r-picante	שילוב פילוגניות ואקולוגיה
rpi-poe-fan-dkms-git	מנהל התקן Hwmon עבור מאוורר Raspberry Pi PoE(+)HAT
r-plasmut	מוטציות ריבוד שנצפו ב-DNA ללא תאים ובתאי דם לבנים כקו נבט, המטופואטי או סומטי
r-plsvarsel	בחירת משתנה בריבועים קטנים חלקיים
rpmtoarch	המר והתקן חבילות rpm
r-polynom	אוסף של פונקציות ליישום מחלקה עבור מניפולציות פולינומיות חד-משתניות
r-pracma	פונקציות מתמטיות מספריות מעשיות
r-proactiv	הערכת פעילות מקדם מנתוני RNA-Seq
r-proj4	ממשק פשוט לספריית ההקרנות הקרטוגרפיות PROJ.4
r-protr	יצירת ערכות ייצוג מספריות שונות עבור רצפי חלבון
r-pulsedsilac	ניתוח של נתוני פרוטאומיקה כמותיים דופק SILAC
r-qdapregex	כלים להסרה, חילוץ והחלפה של ביטוי רגיל
r-qsea	ניתוח נתונים ווויזואליזציה של IP-seq
r-quickjsr	ממשק למנוע \'JavaScript' קל משקל 'QuickJS'
r-raer	כלי עריכת RNA ב-R
r-ranger	יישום מהיר של יערות אקראיים
r-rbibutils	קרא קבצי \'Bibtex' והמר בין פורמטי ביבליוגרפיה
r-rcgmin	מזעור שיפוע מצומד של פונקציות לא ליניאריות
r-rcpphnsw	כריכות \'Rcpp' עבור 'hnswlib', ספרייה עבור השכנים הקרובים ביותר
rr-debugger	rr הוא כלי קל משקל להקלטה, הפעלה חוזרת וניפוי באגים של יישומים
r-readstata13	ייבוא קבצי נתונים \'Stata'
r-redseq	ניתוח של נתוני רצף בתפוקה גבוהה המעובדים על ידי עיכול אנזים הגבלה
r-remotes	התקנת חבילת R ממאגרים מרוחקים, כולל GitHub
r-reshape	עצב מחדש נתונים בגמישות
r-rgalaxy	הפוך פונקציית R לזמינה בפלטפורמת האינטרנט של Galaxy
r-rhdf5lib	ספריית hdf5 כחבילת R
r-risa	המרת מטא נתונים ניסיוניים מ-ISA-tab למבני נתונים של Bioconductor
r-rmagic	MAGIC - זקיפה של תאים מבוססת זיקה מרקוב
r-rms	אסטרטגיות מודל רגרסיה
r-rnaseqcovarimpute	זקוף נתונים משתנים במחקרי רצף RNA
r-robumeta	מטא-רגרסיה חזקה של שונות
r-rootsolve	מציאת שורש לא ליניארי, ניתוח שיווי משקל ומצב יציב של משוואות דיפרנציאליות רגילות
r-rprotobuf	ממשק R למאגרי \'פרוטוקול' 'API' (גרסה 2 או 3)
r-rsemmed	ממשק למסד הנתונים הסמנטי MEDLINE
r-rstudioapi	גש בבטחה אל RStudio API
r-rtriangle	משולש - מחולל רשת באיכות 2D ומשולש Delaunay
r-rvest	קציר (גרד) בקלות דפי אינטרנט
r-saigegds	יישום מדרגיות של מודלים מעורבים כלליים באמצעות קבצי GDS במחקרי אסוציאציות רחבות תופעה
r-savr	ניתוח וניתוח קבצי Illumina SAV
r-scarray	מניפולציה בקנה מידה גדול של נתונים RNA-seq עם קבצי GDS
r-scdesign3	מסגרת מאוחדת של יצירת נתונים מציאותיים בסיליקו והסקת מודל סטטיסטי עבור תא יחיד ומרחבי
r-scnorm	נורמליזציה של נתוני RNA-seq של תא בודד
r-scry	שיטות ניתוח ספירה קטנה לנתונים בעלי מימד גבוה
r-selectksigs	בחירת מספר החתימות המוטציוניות באמצעות מדד המבוסס על תמיהה ואימות צולב
r-seqcombo	כלי ויזואליזציה עבור ריקומבינציה ומגוון מחדש של רצפים
r-setools	SEtools: כלים לעבודה עם SummarizedExperiment
rsgain-git	מנרמל עוצמת הקול של ReplayGain 2.0
r-shinybs	רכיבי Bootstrap של Twitter עבור Shiny
r-shinyscreenshot	צלם צילומי מסך של עמודים שלמים או חלקים מדפים ב-\'Shiny'
r-siggenes	בדיקות מרובות באמצעות SAM ו-Efron\'s Empirical Bayes Approaches
r-simpleseg	חבילה לביצוע פילוח תאים פשוט
r-skmeans	צבירת k-אמצעים כדוריים
r-smoother	פונקציות הקשורות להחלקת נתונים מספריים
r-snphood	SNPhood: חקור, כימת ודמיין את השכונה האפיגנומית של SNPs באמצעות נתוני NGS
r-sp	כיתות ושיטות לנתונים מרחביים
r-spasim	סימולטור נתוני נקודה מרחבית לתמונות רקמות
r-spatstat.utils	פונקציות שירות עבור \'spatstat'
r-spikeli	כלי ניתוח נתונים של Affymetrix Spike-in Langmuir Isotherm
r-spsimseq	כלי סימולציה חצי פרמטרי עבור נתוני רצף RNA בתפזורת ובתא בודד
rssd	סקר והפעל פקודה כאשר יש פריט rss חדש
rssowlnix-bin	RSSOwlnix מזלג של RSSOwl
r-starbiotrek	StarBioTrek
r-storr	חנויות מפתח פשוטות
rstudio-desktop-git	סביבת פיתוח משולבת חזקה ופרודוקטיבית (IDE) לשפת התכנות R
r-suprahex	supraHex: מפה על-משושה לניתוח נתוני אומיקס טבלאיים
r-svgui	SciViews - נהל ממשקי GUI ב-R
rsync-git	כלי להעתקת קבצים מהיר ורב-תכליתי לקבצים מרוחקים ומקומיים - git checkout
r-syuzhet	מחלץ קשתות עלילה נגזרות סנטימנט ורגשות מטקסט
r-tarseqqc	בקרת איכות של ניסוי רצף ממוקד
rtcw-data-gog	חזור לטירת וולפנשטיין - מחלץ את נתוני המשחק הנדרשים מתוכנית ההתקנה של gog windows
r-testit	חבילה פשוטה לבדיקת חבילות R
r-tfruns	כלי ריצת הדרכה עבור \'TensorFlow'
r-tidysummarizedexperiment	מביא SummarizedExperiment ל-Tidyverse
r-timsac	חבילת ניתוח ובקרה של סדרות זמן
rtl8192cu-fixes-git	זוהי אריזה מחדש של מנהל ההתקן 8192CU USB WiFi של Realtek עבור אובונטו 13.10 ואילך. חבילה זו מתקנת את הבעיות ב-Dlink 131 wifi USB stick revison B
rtl8814au-dkms-git	מנהל התקן ערכת שבבים RTL8814AU ו-RTL8813AU עם קושחה v5.8.5.1
rtlamr-git	מקלט rtl-sdr למונים חכמים תואמי Itron ERT הפועלים בפס 900MHz ISM.
r-tmvtnorm	התפלגות נורמלית רב-משתנית קצוצה ו- Student t
rtorrent-fast-resume	יוצר קבצי טורנט חדשים מהורדות שלמות כדי למנוע מ-rtorrent לגיבוב
rt-pyocd-git	RT_Thread DAP-Link 调试实例!
r-travel	כלי ליצירת אובייקט ALTREP עם מצביע וירטואלי
rtrlib-git	ספריית לקוח RPKI-RTR
r-tseries	ניתוח סדרות זמן ומימון חישובי
r-ttservice	שירות עבור חבילת תוכנות Transcriptomics מסודרת
r-txdb.hsapiens.ucsc.hg19.knowngene	חבילת הערות עבור אובייקט(ים) TxDb
rubiks_cube	קוביית רוביקס שפועלת בטרמינל
ruby-activesupport-3	ערכת כלים של ספריות תמיכה והרחבות ליבת Ruby שחולצו ממסגרת Rails.
ruby-asciidoctor-html5s	ממיר HTML5 סמנטי (גבי) עבור Asciidoctor
ruby-between_meals	ספרייה לחישוב הבדלי שף בין גרסאות
ruby-capistrano-harrow	תוסף לאינטגרציה הדוקה יותר עם Harrow.io בזמן שימוש ב- Capistrano.
ruby-clamp	מסגרת מינימלית לשירותי שורת פקודה
rubycreator-git	תוסף להוספת תמיכה בשפת Ruby ל-QtCreator IDE.
ruby-docs-rdocs	תיעוד לשפת התכנות Ruby
ruby-dry-system	ארגן את הקוד שלך לרכיבים הניתנים לשימוש חוזר
ruby-excon	חיבורי http(ים) מורחבים
ruby-fog-aws	מודול עבור פנינת \'ערפל' לתמיכה בשירותי האינטרנט של אמזון.
ruby-fog-sakuracloud	מודול לאבן הערפל לתמיכה בסאקורה ללא ענן
ruby-fuzzyhash	חשיש מוזר עם סמנטיקה מיוחדת למפתחות רגקס
ruby-gollum-grit_adapter	מתאם עבור Gollum לשימוש ב-Grit בקצה האחורי.
ruby-gstreamer	Ruby/GStreamer הוא כריכת רובי עבור GStreamer.
ruby-hashie	אוסף של שיעורים ומיקסינים שהופכים את הגיבובים של רובי לחזקים יותר
ruby-hurley	מעטפת לקוח HTTP
ruby-jekyll-archives	שמור דפי ארכיון עבור תגיות וקטגוריות Jekyll שלך
ruby-jekyll-spaceship	תוסף Jekyll לספק תמיכה עוצמתית לשולחן, mathjax, plantuml, בתולת ים, אימוג\'י, וידאו, אודיו, youtube, vimeo, dailymotion, spotify, soundcloud וכו'.
ruby-libnotify	כריכות רובי עבור libnotify באמצעות FFI
ruby-mediawiki_api	משתמש באבן Faraday אגנוסטית מתאם כדי לדבר עם MediaWiki API.
ruby-minima	ערכת נושא יפה ומינימלית לג\'קיל
ruby-nanoc-external	מספק: מסנן חיצוני עבור Nanoc
ruby-nori	מתרגם XML ל-Hash
ruby-parslet-1.5	ספריית בניית מנתח עם דיווח שגיאות נהדר ברובי.
ruby-prawn-icon	אייקונים קלים לסרטנים
ruby-rack-livereload	הכנס את LiveReload לאפליקציה שלך בקלות כתוכנת Rack
ruby-rest-client	לקוח HTTP ו-REST פשוט עבור רובי
rubyroom	שיבוט רובי של עורך הטקסט של Whiteroom במסך מלא
ruby-ruby-mpd	ספרייה עוצמתית, מודרנית ותכונה מלאה עבור ה-Music Player Daemon
ruby-sassy-maps	פונקציות עוזרות מפות עבור מפות Sass 3.3
ruby-simple_oauth	פשוט בונה ומאמת כותרות OAuth
ruby-sqlint	Linter SQL פשוט התומך בתחבירי ANSI ו-PostgreSQL
ruby-test-unit-rr-bootstrap	מתאם RR ליחידת בדיקה (גרסת אתחול)
ruby-tty-cursor-0.4	מיקום סמן מסוף, נראות ומניפולציה של טקסט.
ruby-tzinfo-1	ספריית אזור זמן מודעת לשעון קיץ
ruby-veewee	כלי לבניית תיבות בסיס Vagrant מותאמות אישית ותמונות מכונות וירטואליות.
ruby-xapian-ruby	ספריות Xapian וכריכות רובי
r-uchardet	גלאי קידוד התווים האוניברסלי
rulex	מילון הגייה רוסי מיועד בעיקר לשימוש יחד עם Ru_tts
rundaemon	תוכנית פשוטה להדמוניזציה של כל דבר
r-uniprot.ws	ממשק R לשירותי אינטרנט של UniProt
runman	כלי פשוט להדר ולהפעיל קוד C++ מהיר.
rupost-desktop	RuPost Desktop - почтовый клиент, созданный на базе нового поколения Thunderbird (Supernova) компанией ООО \'РуПост'
russian-doom	יציאת מקור להסרת מגבלה של Doom, Heretic ו-Hexen עם שיפורים ותרגום לרוסית
rust-cli-book-git	אפליקציות שורת הפקודה ב- Rust
rusted-pacman	פקמן כתוב ב-Rust
rustic	Rustic הוא מעטפת סביב תוכנית הגיבוי של Restic
rustotpony-bin	RusTOTPony - מנהל CLI של מחוללי סיסמאות חד-פעמיים כמו Google Authenticator
rust-std-arm-linux-androideabi	יעד arm-linux-androideabi עבור הספרייה הסטנדרטית Rust
rusty-tags	צור ctags/etags עבור פרויקט מטען וכל התלות שלו
ruuvitag-listener	האזן למדידות חיישני RuuviTag Bluetooth LE ופלט באמצעות פרוטוקול קו InfluxDB.
rvasm-git	אסמבלר risc-v בחלודה
r-vgam	מודלים ליניאריים ותוספים מוכללים וקטוריים
rvgl-online	RVGL עבור GNU/Linux. כולל פסקול קהילתי ותוכן נוסף למשחק מקוון.
r-vplotr	סט כלים ליצירת עלילות V וחישוב פרופילי טביעת רגל
r-watermelon	נורמליזציה ומדדים של מערך מתילציה של Illumina 450 ו-EPIC
r-wgcna	ניתוח רשת מתאם משוקלל
r-writexls	פונקציית R מבוססת Perl חוצה פלטפורמות ליצירת קבצי Excel 2003 (XLS) ו-Excel 2007 (XLSX)
r-xfun	פונקציות תומכות לחבילות המתוחזקות על ידי \'Yihui Xie'
rxvt-unicode-256xresources	urxvt עם תיקונים לתמיכה ב-256 צבעי Xresource ותיקונים למרווח בין שורות/גופנים
r-yeastexpdata	נתונים ניסויים של שמרים
ryver-desktop	לקוח Ryver עבור לינוקס - תקשורת צוות
r-zfpkm	חבילת פונקציות כדי להקל על טרנספורמציות zFPKM
s3backer-nbd-git	חנות גיבוי לקובץ בודד מבוסס FUSE דרך Amazon S3 (עם תמיכה ב-NBD)
s5cmd	מקביל S3 וכלי ביצוע של מערכת קבצים מקומית
saber-bin	אפליקציית הערות בכתב יד בכתב יד (בעבודה בתהליך) חוצה פלטפורמות
sacjava	יישום Java של SAC CSS API
safe-mail-tutorial	אפליקציית הדרכה המציגה כיצד להשתמש ב-API ברמה נמוכה מספריית safe_app_nodejs כדי לבנות אפליקציית אימייל פשוטה.
sagerconnect	התחבר ל- SagerNet ברשת ה-LAN
sal	סמנים לתיעוד הסמנטיקה של ממשקי API
salticid	הפעל פקודות על SSH, עם קסם רובי.
sameboy-git	אמולטור Game Boy/Game Boy Color ממוקד דיוק
samsungctl	שלט רחוק בטלוויזיות Samsung באמצעות חיבור TCP/IP
sanctity	בדוק את 16 צבעי הטרמינל בכל השילובים
sandy-git	עורך טקסט של ncurses עם מקור C קל לקריאה שניתן לפריצה.
saparoton-git	ממשק TUI פשוט עבור madasul
sasmodels	חבילה לחישוב דגמי פיזור זווית קטנה באמצעות OpenCL.
satori-kronos-git	נגן מוזיקה מסוף קל משקל להאזנה לא מקוונת
savage-dri	מנהלי התקנים של Mesa DRI עבור S3 Sraphics/VIA Savage
saw-script-git	שולחן העבודה לניתוח תוכנה
sbkeys	סקריפט פשוט ליצירת מפתחות אתחול מאובטח
sby-nightly	ממשק קצה לזרימות אימות פורמליות מבוססות Yosys
scala-ide	Scala IDE, הגרסה הרשמית של IDE, המבוססת על Eclipse עצמאית
scalingo-bin	Scalingo cli scalingo.com
scangearmp-mg5200	מנהל התקן סורק של Canon (מסדרת mg5200)
scanner-support	Metapkg לתמיכה בסורקים
scap-workbench-git	GUI של פרוטוקול אוטומציה של תוכן אבטחה
sccs	מערכת בקרת קוד המקור UNIX מתוחזקת/משופרת באופן פעיל.
schemaspygui	ממשק משתמש גרפי לכלי SchemaSpy מבית John Currier
scholarref-git	כלי מעטפת POSIX לחילוץ, אחזור וניתוח של DOIs והפניות ביבליוגרפיות של BiBTeX.
scim-anthy	מודול שיטת קלט יפנית עבור SCIM
scm_breeze-git	ייעל את זרימת העבודה SCM שלך.
scoredate	תוכנה ללימוד קריאת מוזיקה ואימון אוזניים
scratchbox2-git	https://translate.google.com/translate?hl=he&sl=auto&tl=he-IL&u=https://git.sailfishos.org/mer-core/scratchbox2
scratch-desktop	Create and share your own interactive stories, games, music and art
scratchjr-desktop-git	Open source community port of ScratchJr for Desktop
scratch-purge	Simple tool to purge a folder used as scratch.
scraw	Steam Controller C library
scraw-git	Steam Controller C library (git version)
scrawpp	Steam Controller C++ library
scrawpp-git	Steam Controller C++ library (git version)
scrcpy-full-git	Display and control your Android device
scrcpy-git	Display and control your Android device
scrdclock	Simple semi-transparent mouse-through screenlet that show date/time.
scream	A Scream audio receiver using Pulseaudio, ALSA, JACK or stdout as audio output
scream-git	A Scream audio receiver using Pulseaudio, ALSA, JACK or stdout as audio output (git version)
screamingfrogseospider	A small desktop program you can install on your PC or Mac which spiders websites’ links, images, CSS, script and apps from an SEO perspective.
screcord.lv2-git	A mono and a stereo audio capture LV2 plugin.
screego-server	screen sharing for developers
screego-server-bin	screen sharing for developers
screego-server-git	screen sharing for developers (development version)
screem	A source oriented web site development environment for GNOME
screencast	Command line interface to record a X11 desktop
screencast-git	ממשק שורת הפקודה להקלטת שולחן עבודה X11 (גרסת git)
screen-selector-git	תוסף Unity מחליף את ScreenSelector.so הקנייני, באמצעות GTK 4
script-runner-gui	יישום GUI להפעלה וניהול של סקריפטים של מעטפת
scrt-sfx-bundle	חבילת SecureCRT + SecureFX 9.1.0
scst_local	דרייבר לתמיכה ביעדים מקומיים ב-SCST
scyther	כלי לניתוח סמלי של פרוטוקולי אבטחה
sddm-chinese-painting-theme-git	ערכת נושא SDDM בסגנון סיני (גרסת git)
sddm-swish-zh	ערכת התחברות עבור SDDM Display Manager.
sdees-git	סנכרן למטה, פענוח, ערוך, הצפנה, סנכרן למעלה
sdl2-jstest-git	יישום פשוט לבדיקת ג\'ויסטיק SDL עבור שורת הפקודה.
sdlmame-cheats	אוסף רשמי XML עבור MAME
sdrangel-git	Qt5/OpenGL SDR וחזית מנתח אותות.
se	גרסה מוכוונת מסך של עורך הטקסט הקלאסי של UNIX
sealion	תזכורת מהירה לארוחת צהריים (עבור bash, fish ו-zsh)
seamonkey-i18n-pt-pt	חבילת שפה פורטוגזית (פורטוגל) עבור SeaMonkey
searx-git	מנוע מטא-חיפוש הניתן לפריצה המכבד את הפרטיות (מבוסס פיתון(3))
secondfaqtor	מאמת דו-גורמי
securefs	מערכת קבצים בהצפנה שקופה טובה יותר
seexpr1	מהדורה ראשונה של SeExpr, שפת ביטוי פשוטה
sekaiju	רצף לעריכת קבצי MIDI
selinux-alpm-hook	וו SELinux ALPM
semodule-utils	כלי מודול SELinux
sendxmpp-git	Perl-script לשלוח xmpp (jabber), בדומה למה ש-mail(1) עושה עבור דואר
sensible-pager-git	כלי עזר לבחירה אלטרנטיבית הגיונית
sensu-go-cli	Sensu Go CLI
seq24-bzr	MIDI sequencer מבוסס דפוס עם פונקציות חזקות של ביצועים חיים
sequoia-git	ספריית OpenPGP מגניבה
serialosc-git	serialosc הוא שרת OSC עבור מונומים
serioussam-addons-meta	חבילת מטא לתוספות Serious Sam
serve-cli-bin	זהו שירות הגשת קבצים והעלאת קבצים ברשת המקומית (LAN) CLI
service-tools-git	אוסף הולך וגדל של כלים קטנים ונוחים לעבודה עם שירותי systemd
setcolors-git	מאפשר לך להגדיר את לוח הצבעים ברירת המחדל של Linux VT101
setup	כלי עזר לניהול dotfiles והתקנת סקריפטים.
sfa-spa	מאסף פפטידים קצר לנתונים מטאנומיים https://doi.org/10.1093/nar/gkt118
sfgui-git	SFGUI (ממשק משתמש גרפי פשוט ומהיר), ספריית C++ GUI עבור SFML.
sfsimage	תסריט לניהול מיכלי ראיות משפטיות של squashfs.
sfzlint	linter ומנתח עבור קבצי SFZ
sh2_mp_ai_enabler	Stronghold 2 Multiplayer AI Enabler
shadow-alpha	אפליקציית Shadow Alpha
shadowsocks-gtk-rs	ממשק ממשק משתמש למחשב שולחני עבור לקוח shadowsocks-rust מיושם עם gtk-rs.
shadowvpn-git	VPN מהיר ובטוח המבוסס על ליבסודיום
sharedaccess	ספריית C++17 כדי להקל על שיתוף משאב עם שרשורים מרובים.
sharing-gui	שתף בקלות קבצים למספר מכשירים ברשת ה-LAN/הרשת הציבורית.
shazam-cli-git	זיהוי מוזיקה CLI באמצעות ה-API של Shazam.
sheeplifter	שלטו בזאב בחללית וחטפו כבשים בתלת מימד (משחק ארקייד)
shellcaster-git	מנהל פודקאסט TUI מבוסס טרמינל
shell-notes	רישום פתקים פשוט ומענג, עם יותר יוניקס ופחות נעילה.
shenv	קבוצה של סקריפטים ליצירת סביבות מעטפת מותאמות אישית לפעילויות שונות
shift-cli	כלי להפעלת משימות אוטומטיות לתחזוקת פרויקטי Laravel שלך.
shinobi-git	פתרון טלוויזיה במעגל סגור ו-NVR בקוד פתוח
shivyc	מהדר C שנכתב בפייתון
shoop-git	כלי העברת קבצים מוצפן במהירות גבוהה המזכיר scp, כתוב בחלודה
shortix-desktop	סקריפט שיוצר סימלינקים קריאים לאדם עבור קידומות משחק Steam Proton, מותאם למחשבים שולחניים מסורתיים.
showmidi	אפליקציית GUI מרובת פלטפורמות לדמיין ללא מאמץ פעילות MIDI
shroud-git	מנהל סודי פשוט בשורת הפקודה באמצעות GNU Guile
shunit-git	מסגרת לבדיקת יחידה בסיסית עבור bash
siad	Sia - אחסון מבוזר לעולם הפוסט-ענן
sidef-git	שפת תכנות מודרנית מונחה עצמים (גרסת-git).
sielo-browser	דפדפן אינטרנט פשוט, ניתן להתאמה אישית ומהיר
sigasi	VHDL, Verilog ו-SystemVerilog IDE מסחריים מבוססי Eclipse
signal-account-switcher	כלי פשוט להפעלת מופעים מרובים של אותות-שולחן עבודה
signal-in-tray	אות התחל ברקע באמצעות קבצי שולחן העבודה
sigviewer	אפליקציית צפייה עבור סיגנלים ביולוגיים
silence	כלי לניהול מידע.
silice-git	שפת קוד פתוח המפשטת יצירת אב טיפוס וכתיבת אלגוריתמים בארכיטקטורות FPGA.
silo-grammarly	אפליקציית סילו עצמאית עבור Grammarly
silo-youtube	אפליקציית סילו עצמאית עבור YouTube
simdjson	ספריית C++ כדי לראות כמה מהר אנחנו יכולים לנתח JSON עם אימות מלא.
simpleagenda.app	יישום לוח שנה וסדר יום פשוט באמצעות GNUstep
simple-http-server-git	שרת http פשוט ב- Rust
simple-mtpfs	מערכת קבצים FUSE התומכת בקריאה/כתיבה מהתקני MTP
simplescreenrecorder-wlroots-git	מזלג ניסיוני של מקליט מסך פשוט עם תמיכה נוספת ב-Wayland
simple-usb-automount	הרכבה אוטומטית למכשיר אחסון USB פשוט באמת
simpread-sync-appimage	שרת סינכרון SimpRead
simutrans-extended-pak128.cs	סט גרפיקה ברזולוציה גבוהה עבור Simutrans Extended, עם נושא צ\'כי
simutron-svn	סימולטור AVR IDE מבוסס על simavr
sing-geosite-common	sing-geosite (קבצים נפוצים)
singularityviewer	אפליקציית לקוח תואמת פרוטוקול Second Life (secondlife), המשמשת לגישה לשירות שלה וכן למספר אחרות כגון אלו המבוססות על פלטפורמת OpenSim
sipcmd-git	טלפון רך שורת הפקודה
siril-appimage	תוכנת עיבוד תמונה אסטרונומית עבור לינוקס. (שיבוט IRIS). גרסת Appimage.
sisu-gem	מסמכים - מבנה, פרסום במספר פורמטים וחיפוש
sizeof	מצא את גודל הקבצים והמדריך
skanlite-git	אפליקציית סריקת תמונות
skf-framework	מחולל אתרים סטטי מבוסס פלאגין בהשראת Suckless Web Framework
skpr	כלי CLI לניהול אפליקציות אינטרנט בפלטפורמה.
skycoin-explorer	Skycoin Blockchain Explorer: https://explorer.skycoin.com/
skyr-url-git	ספריית C++ המיישמת את מפרט ה-URL WhatWG
slackdump	שמור את ההודעות, האשכולות, הקבצים והמשתמשים הפרטיים והציבוריים שלך באופן מקומי
slarchive	לקוח SeedLink לארכיון זרמי נתונים.
sleepshell	Sleep Dummy Shell - תוכנית פשוטה של עשה כלום, שינה לנצח שיכולה לשמש כמעטפת כניסה
slic3r-git	Slic3r הוא מתרגם STL-to-GCODE עבור מדפסות RepRap 3D, שמטרתו להוות אלטרנטיבה מודרנית ומהירה ל-Skinforge.
slimbookbattery	אפליקציית אופטימיזציה של סוללה למכשירים ניידים.
slimpris2	שלט מרחוק MPRIS של Logitech Media Server (Slimserver)
slinktool	לקוח ה-All-in-One SeedLink לבדיקת זרם נתונים, איסוף נתונים ובדיקת שרתים.
slock-bgimage-cur	לוקר מסך פשוט עבור X (תוקן כדי לאפשר תמונות רקע, באמצעות העדכון העדכני ביותר)
slstatus-git	צג מצב למנהלי חלונות
sm64-port-eu-git	יציאה של Super Mario 64 (EU) עבור מכשירים מודרניים
smartdns-china-list-git	תצורה עבור דומיינים חמים בסין להאצה באמצעות smartdns
smartscope-beta	אפליקציית SmartScope (גרסת בטא)
smbldap-tools	קבוצה של סקריפטים של perl שנועדו לנהל חשבונות משתמשים וקבוצות המאוחסנים בספריית LDAP.
sm-git	יישום הנדסה הפוכה של Super Metroid
smpeg0	ספריית נגן MPEG SDL - גרסה מדור קודם 0.4.5
smug	מנהל הפעלות עבור tmux כתוב ב-Go
snail	מנהל רשת טפילי
snap4arduino	שינוי של ה-Snap! שפת תכנות חזותית המאפשרת לך ליצור אינטראקציה חלקה עם כמעט כל הגרסאות של לוח Arduino.
snap-git	Stanford Network Analysis Platform (SNAP) היא מערכת תכליתית, בעלת ביצועים גבוהים לניתוח ומניפולציה של רשתות גדולות.
snappy-cli	כלי עזר cli לדחיסת קבצים באמצעות snappy
snd-pcsp-dkms	מנהל התקן בתוך העץ לרמקול המחשב המאפשר לו לפעול כמו כרטיס קול פרימיטיבי (DKMS)
sng	המר PNGs אל וממנו ייצוג פורמט טקסט
snixembed-git	proxy StatusNotifierItems כסמלים של מפרט מערכת מגש מערכת XEmbedded
snot	כלי צילום Btrfs בסיסי.
snowpack	הפוך את הגישה לנתונים לקלה ובטוחה עבור סימולציות מספריות במדעי הסביבה
soapyairspyhf-git	תוסף SoapySDR עבור Airspy HF+
socat-git	ממסר רב תכליתי
sockperf-git	כלי השוואת ביצועים למדידת ביצועי רשת (שהייה ותפוקה) על פני Socket API, עם התמקדות במערכות ביצועים גבוהים
sof-bin	חישוב פשוט ומהיר גודל של ספריות
softmaker-office-nx-bin	חבילת משרדים קניינית; עיבוד תמלילים, גיליונות אלקטרוניים, מצגות (גרסת מנוי)
soh-otr-n64_pal_11	נתוני משחק OTR עבור SoH (Ocarina of Time Europe PAL גרסה 1.1)
solar2d-bin	פשוט ללמידה ולשימוש, מנוע משחק דו-ממדי חינמי לחלוטין וקוד פתוח
sol-client	לקוח Minecraft פשוט אך עשיר בתכונות בקוד פתוח
solo2-cli-bin	סולו 2 CLI
somafm-qt	נגן לערוצי רדיו somafm.com שנכתב ב-qt5/c++
sonarrannounced-git	נהל והורד כתוביות עבור Sonar ו- Radarr.
sonixd	נגן מוזיקה שולחני תואם Subsonic/Jellyfin עם תכונות מלאות
sooperlooper	סמפלר לולאה חי המסוגל להקליט לולאה מיידית
sorting-algorithms-git	Visualizer של אלגוריתמי מיון, בטרמינל שלך!
soundcloud-dl	מכשיר להורדת מוזיקה של Soundcloud
soundfont-unison	בנק סאונד GM/GS רזה ונקי, מאת פיטר Jevnisek
sound-theme-lbr-draw	ערכת נושא סאונד לשולחן העבודה של לינוקס שנעשתה על ידי שחקן הקול \'MATSUI Eriko' ו-OpenSourceSoftwareChannel. זה נועד לעודד את LibreOffice
sourcery-codebench-arm-none-eabi	מקור CodeBench Lite עבור ARM NONE EABI
sp	sp, בקר Spotify שורת הפקודה.
spacedrive-git	Spacedrive הוא סייר קבצים חוצה פלטפורמות בקוד פתוח, המופעל על ידי מערכת קבצים מבוזרת וירטואלית שנכתבה ב- Rust.
spacevecalg-git	יישום של אלגברה וקטורית מרחבית עם ספריית האלגברה הליניארית Eigen 3.
spark2014-bin	שפת תכנות מוגדרת רשמית המבוססת על Ada (גרסה בינארית)
sparta	אפליקציית Python GUI המפשטת את בדיקת החדירה של תשתיות רשת.
spdynu	לקוח DynDNS עבור spdyn.de
specterext-stacktrack	תוסף Spectre Desktop להוספת תרשימי סדרות זמן להמחשת יתרות ארנק.
spectrum2	העברת הודעות מיידיות בקוד פתוח
speedread-git	קוד פתוח פשוט מבוסס מסוף Spritz-alike
spek-git	מנתח ספקטרום אקוסטי.
sphinxbase-git	ממשק Python לספריות CMU SphinxBase ו-PocketSphinx
spice-gtk-git	ספריית לקוחות SPICE באמצעות GLib ו-GTK+
spi-ch341-usb-dkms-git	מנהל התקן SPI/GPIO עבור CH341
spim-svn	סימולטור MIPS32 (גרסת SVN)
spiritfarer-appimage	Spiritfarer (גרסת AppImage)
splat	כלי להפצה, אובדן וניתוח של אותות RF עבור הספקטרום שבין 20 מגה-הרץ ל-20 גיגה-הרץ
splitpath	פיצול שבילים בבטחה בדרכים רבות
sponsorblockcast-git	דלג על קטעי חסות של YouTube בכל מכשירי ה-LAN Chromecast
spotifox-bin	Spotifox הוא עוד לקוח Spotify CLI הדומה ל-go-musicfox. (גרסה מהודרת מראש)
spotify-snapstore	שירות הזרמת מוזיקה קנייני
spread	יישום ידידותי למשתמש לניתוח ולדמיין שחזורים פילוגוגרפיים הנובעים מהסקת בייסיאנית של דיפוזיה מרחבית-זמנית. https://doi.org/10.1093/bioinformatics/btr481
spriter-bin	הפתרון האולטימטיבי לאנימציית משחק דו-ממדית.
spx-translation	聚合翻译程序(谷歌+deepl)
sqlboiler-psql	מנהל התקן PostgreSQL עבור SQLBoiler
sqlite3pp-git	מעטפת C++ של SQLite3 API
sqlpp11	שפה ספציפית לתחום מוטבע מסוג בטוח עבור שאילתות SQL ותוצאות ב-C++
sqsh	תחליף Unix/Linux עבור isql של Sybase
squidclamav	SquidClamav הוא כלי האנטי-וירוס היעיל ביותר של Squid Redirect ושירותי ICAP לתעבורת HTTP זמין בחינם
srandr	srandr - כלי לניהול תפוקות הנדנוד שלך
srcml	שורת פקודה וספרייה עבור srcML, ייצוג XML עבור קוד מקור
srt-edit	כלי פשוט לעריכת כתוביות .srt משורת הפקודה
sse-file-pc	כלי Java חוצה פלטפורמות להצפנת קבצים
sshd_autoban	ssh autoban להתקפת כוח גס מהיר ואיטי
sshlm-git	מעטפת עריכה מקומית מסביב ל-ssh לקישורים בעלי אחזור גבוה
sshtunnel-git	כלי לניהול מנהרת SSH למארחים שונים באמצעות systemd
sslsplit-git	כלי להתקפות אדם-באמצע נגד חיבורי רשת מוצפנים SSL/TLS
sssd-git	דאמון שירותי אבטחת מערכת
sswb-git	דפדפן אינטרנט פשוט טיפש - דפדפן פשוט gtk webkit
stacktile	מחולל פריסה עבור הקומפוזיטור של נהר Wayland
stakkr	כלי חיבור מחדש המשתמש ב-docer compose כדי ליצור / לתחזק בקלות ערימת שירותים. באמצעות קובץ תצורה אתה יכול להגדיר את השירותים הנדרשים ולתת לאפליקציה לקשר ולהתחיל הכל בשבילך
stanford-corenlp-models-english	דגמי מנתח עבור השפה האנגלית עבור מנתח סטנפורד.
stardict-arramooz	Arramooz Alwaseet: מילון ערבי לניתוח מורפולוגי
stardict-ecdict	מאגר מילונים מאנגלית לסינית בחינם
stardict-oxford-gb-formated	מילון אוקספורד אנגלי-סיני (מעוצב) עבור StarDict
stardict-wikt-en-all	מילון ויקי באנגלית כל השפות עבור StarDict
starlabstheme-icons-git	סט סמלים של Star Labs & ערכת סמן
starruler2-mod-risingstars	מוד עבור Star Ruler 2
staticland-git	פרסם אתרים סטטיים עם כלי שורת פקודה זה ולקוח API עבור https://static.land
stats-tools	קבוצה של כלים סטטיסטיים בשורת הפקודה
stc-git	מהדר עסקאות כוכב
steamcmd	כלי שורת הפקודה של Steam
steam-removable-media-git	הרכבה אוטומטית ומייבא מדיה נשלפת כספריית Steam
stear-keyboard-git	מקלדת מרחוק פשוטה
stellar-core-git	דמון הליבה לצמתים מלאים ברשת התשלומים Stellar
stepmania-git	משחק קצב מתקדם המיועד לשימוש ביתי ומשחקי ארקייד כאחד
stew	מנהל חבילות עצמאי לקבצים בינאריים מהודרים
stig-git	לקוח TUI ו-CLI עבור דמון השידור
stlarch_font	גופן עם סמלים עבור שורת מצב
stm32cubel4	תוכנה משובצת לסדרת STM32 L4
stmm-input	ספריית אירועי קלט במכשיר
stonks	Stonks הוא ויזואלית וגשש מבוסס מניות המציג מניות בזמן אמת בפורמט גרף בטרמינל. ראה באיזו מהירות תרסקו האבנים שלך.
stormchecker	בודק מודל הסתברותי מודרני
strace-grace	חסד הוא כלי לניטור והערה של מערכות מערכתיות עבור תהליך נתון. זה בעצם מסלול קל משקל, ב-Go, עם צבעים ופלט יפה.
strawberry-qt5-git	נגן מוזיקה המיועד לחובבי אודיו ולאספני מוזיקה (גרסת qt5 git)
streampager	ביפר עבור פלט פקודות או קבצים גדולים
stressdisk-bin	בדוק מאמץ את הדיסקים / כרטיסי הזיכרון / מקלות ה-USB שלך לפני שאתה נותן להם אמון בנתונים היקרים שלך
stringpool	בריכת מיתרים של C++
structure-bin	כלי לניהול ידע
studiomdl-git	גרסה תואמת חוצת פלטפורמות של studiomdl עבור Half-Life.
stupid-ftpd	stupid-ftpd הוא שרת ftp, המספק פונקציונליות רגילה של ftp-daemon ומצב שורת פקודה. יש לו מסד נתונים של משתמש /etc/passwdindependent המאפשר וריאציות רבות של הרשאות. השרת קל להגדרה וגמיש מאוד
stylus-git	תוסף מנהל סגנונות משתמשים עבור Chrome ודברים דמויי Chrome
subfinder	כלי לגילוי תת-דומיינים שמגלה תת-דומיינים תקפים לאתרי אינטרנט
subminder	עקוב אחר המנויים שלך
subsurface-libdc-git	ספרייה לתקשורת עם מחשבי צלילה
subuser	הפעל תוכניות בלינוקס עם הרשאות מוגבלות באופן סלקטיבי
sudoku-tk	משחקי סודוקו ופותר פאזלים כתובים בפייתון
suikoden-ency	אנציקלופדיה למשחק וידאו Suikoden: Tenmei No Chikai.
sundtek	מנהל התקן עבור Sundtek MediaTV Pro
sunshine-ipv6	Sunshine הוא מארח זרם משחקים המתארח בעצמו עבור Moonlight. (עם תיקון ipv6)
superbeam	הדרך הקלה והמהירה ביותר לשתף קבצים עם אנדרואיד
supercollider-headless-git	מבנה חסר ראש של SuperCollider (ללא QT)
superconductor-appimage	לקוח Playout עבור Windows/Linux/macOS שיאפשר לך לשלוט בשרת CasparCG, BMD ATEM, OBS Studio, vMix, התקנים תואמי OSC, התקנים תואמי HTTP (REST) ועוד
supermeatboy	פלטפורמה קשה בטירוף ובשרנית להפליא (משחק נמכר בנפרד)
supersonic-desktop	לקוח שולחני חוצה פלטפורמות קל משקל עבור שרתי מוזיקה Subsonic
surelog-git	SystemVerilog 2017 Pre-processor, מנתח, Elaborator, UHDM Compiler.
surfshark-wireguard	SurfShark Wireguard Extractor
suru-plus-git	Suru++ 30 – ערכת נושא לסמלים של צד שלישי סייבר-פאנק, אלגנטי, עתידני, מודרני ודמוי פפירוס!
sv2v	המרת SystemVerilog ל Verilog
svg2vd	ממיר אצווה של תמונות SVG לקבצי משאבי XML VectorDrawable של Android.
svix-server	שרת Svix webhooks
svxlink-git	תוכנת Echolink לספק פעולות Voip Radio Ham
swap	כלי פשוט מאוד להחליף שני נתיבים בצורה אטומית באמצעות renameat2() בלינוקס.
swath	כלי למטרות כלליות לניתוח גבולות מילים בטקסט תאילנדי והכנסת קודי מפריד מילים מוגדרים מראש
sway-git-wlroots-git	להתנדנד עם שורשים מקושרים סטטית
swaylock-blur-multimonitor-git	סקריפט המריץ את swaylock ומגדיר את התמונה לצילום מסך מטושטש של שולחן העבודה.
swayosd-git	GTK המבוסס על תצוגת מסך עבור קיצורי מקלדת כמו Caps-lock ועוצמת קול
sway-systemd	אינטגרציה מערכתית להפעלת Sway
swcdb-lib-fs-local	הספרייה המקומית של SWC-DB FileSystem
sweet-gtk-theme-mars-git	נושא GTK צבעוני בהיר וכהה (Sweet Mars)
swfdec-devel	חבילת פיתוח של הספרייה החינמית לפענוח ורינדור אנימציות פלאש
swiften	ספריית XMPP כתובה ב-C++ עם Boost
swig2	מהדר המשלב קוד C ו-C++ עם שפות סקריפטים (גרסת 2.0.x)
switchboard-plug-a11y-git	תקע גישה אוניברסלי למרכזייה
switchboard-plug-user-accounts-git	תקע חשבונות משתמש מרכזיה
sword-comm-tdavid	שבעת הכרך מגנום אופוס, מאת צ\'ארלס ה. ספורג'ון, פורסם לראשונה בתשלומים שבועיים על פני עשרים שנה בכתב העת של "המשכן המטרופוליטן של לונדון", "החרב והכף".
sxhkhm-git	ניתוח וחיפוש מעורפל של חיבורי מפתחות מ-sxhkd-configuration - נבנה ממקורות עדכניים ב-github
sylpheed-lite	קל משקל בלקוח דואר אלקטרוני קל משקל וידידותי למשתמש
symphonium-git	כלי שיעזור ללמוד פסנתר
syncany-plugin-gui-git	ממשק משתמש גרפי עבור Syncany
syncterm	תוכנית מסוף BBS, התומכת במוזיקת ANSI ובערכת תווים של IBM.
synergy2-bin	פתרון שיתוף מקלדת ועכבר. Synergy מאפשרת לך לשתף עכבר ומקלדת אחד בין מספר מחשבים. עבוד בצורה חלקה על פני Windows, macOS ו-Linux.
synology-uploader-photos	מעלה תמונות עבור Photo Station ב-NAS synology
syrinscape-boardgame-player	יוצר נוף סאונד ואפליקציית עיצוב סאונד למשחקי לוח
sysfex-git	כלי נוסף לאיסוף מידע מערכתי דמוי Neofetch עבור מערכות מבוססות לינוקס שנכתב ב-C++
sysrqd	דמון קטן שנועד לנהל את Linux SysRq דרך הרשת
system76-wallpapers	אוסף של טפטים של System76
systemd-brcmfmac-git	השבת את מודול `brcmfmac` בעת כיבוי
systemd_http_health_check	דמון נלווה שיודיע למערכת על תקינות שרת HTTP
systemd-preset-pacman-hook	החל איפוסי Pacman לאחר כל שדרוג שירות מערכתי
systemd-sysvcompat-selinux	sysvinit compat עבור systemd עם תמיכה ב-SELinux
systemsettings-git	מנהל מערכת KDE עבור חומרה, תוכנה וסביבות עבודה
syzkaller-git	fuzzer מבוזר, ללא פיקוח, מונחה סיקור של לינוקס
t2sz	זה דוחס קובץ ל-zstd שניתן לחפש. אם הקובץ הוא ארכיון tar הוא דוחס כל קובץ בארכיון למסגרת עצמאית, ומכאן השם: tar 2 seekable zstd.
tablet-mode	כלים למעבר של מחשב נייד הניתן להמרה בין מצב מחשב נייד לטאבלט
tachidesk-jui-git	קורא מנגה חינם וקוד פתוח לקריאת מנגה ממופע של Tachidesk-Server.
tagainijisho	מילון יפני חינם ועוזר לימוד
tagspaces	מנהל מסמכים לא מקוון, קוד פתוח, עם תמיכה בתיוג
tailor-hwcaps	כלי CLI לבדיקת יכולות החומרה של Tuxedo (חלק מ-Tuxedo-rs)
takeabreak	קח הפסקה
tal-filter-vst3-bin	פילטר לפי תוכנת TAL
tal-reverb2-vst-bin	Reverb אלגוריתמי פשוט V2 מאת תוכנת TAL
tangerine-icon-theme	הטוויסט של אובונטו בנושא סמל הטנגו
tanka-bin	תצורה גמישה, ניתנת לשימוש חוזר ותמציתית עבור Kubernetes באמצעות Jsonnet
tapps2	תוכנית שרטוט מבוססת וקטור אשר פותחה לתכנון ותכנות של בקרי UVR1611 ו-UVR16x2, מודול הבקרה RSM610, CAN-I/O45 ו-CAN-EZ2.
tarp	עיבוד זרם מהיר ופשוט של קבצים בקבצי tar, שימושי ללמידה עמוקה, ביג דאטה ויישומים רבים אחרים.
tasker-git	חבילה לביצוע פקודות על בסיס זמן
tasmanian	ערכת כלים למודלים סטוכסטיים אדפטיביים ולקירוב לא פולשני
taverner-git	תפריט משגר cli למשחקים (או כל דבר), בדרך UNIX.
tbls-bin	כלי CI-Friendly לתיעוד מסד נתונים
tcc-ziyao	מהדר C זעיר, עם ענף אספסוף ותיקונים שהוחלו על ידי ziyao
tcl-prompt-git	תוסף Tcl להנחיה בסגנון powerlevel10k ומעקב אחר זמן WakaTime
tcpdump-git	מנתח מנות רב עוצמה בשורת הפקודה
tcsh-git	מעטפת C עם השלמת שם הקובץ ועריכת שורת הפקודה
tdx	CLI Todo מנהל עבור קבצי iCalendar
teamspeak	תוכנה לתקשורת קולית איכותית דרך האינטרנט
teapot	עורך ומתכנן טבלאות. גיליון אלקטרוני מבוסס קללות תלת מימד לאנשים מתמטיים.
tectonic-git	מנוע TeX/LaTeX מודרני, שלם, עצמאי, מופעל על ידי XeTeX ו-TeXLive
tegaki-models-zinnia-simplified-chinese	מודלים פשוטים של כתב יד סיני עבור מנוע זיניה ושימוש בטגאקי
tela-circle-icon-theme-brown-git	נושא סמל עיצוב צבעוני שטוח
tela-circle-icon-theme-standard	נושא סמל עיצוב צבעוני שטוח
telegram-a-appimage	גרסת לקוח האינטרנט הרשמית של Telegram גרסת AppImage
telegramqml-git	כלי API של Telegram עבור QtQml ו-Qml
telepathy-gabble-xep0198-git	מנהל חיבורים של Jabber/XMPP לטלפתיה עם XEP-0198_Stream_Management
telepresence-git	פיתוח מקומי מול אשכול Kubernetes או OpenShift מרוחק - http://www.telepresence.io
tempest-bin	כלי לחקירת האות הזמני ו\'דמיון השעון' של פילוגניות מולקולריות
tempus-themes-gtksourceview4-git	ערכות נושא של Tempus להדגשת תחביר GTK4
tendermint-bin	⟁ Tendermint Core (BFT Consensus) ב-Go
tensor-quiark-git	המזלג של Quiark של לקוח Matrix מבוסס Qt5/QML חוצה פלטפורמות
termchat-bin	צ\'אט מסוף דרך ה-LAN
terminalimageviewer-git	תוכנת C++ קטנה להצגת תמונות בטרמינל (מודרני) באמצעות קודי RGB ANSI ותווים גרפיים בלוק Unicode
terminusdb-dashboard	מסד נתונים מבוזר עם מודל שיתוף פעולה
termite-git	מסוף פשוט מבוסס VTE
termscp-bin	העברת קבצים וסייר בממשק משתמש מסוף עשיר בתכונות עם תמיכה ב-SCP/SFTP/FTP/S3
termv-git	נגן iptv מסוף כתוב ב-bash
terraformer	כלי CLI ליצירת קבצי terraform מתשתית קיימת (הפוך Terraform)
terraform-provider-lxd	ספק Terraform לספק תשתית עם LXD
terrarium-git	כלי ליצירת אב טיפוס של ממשק משתמש עבור קודנים (גרסת Github)
tesseract-data-asm-git	נתוני שפה מאומנים עבור tesseract OCR Engine
tesseract-data-deu_frak-git	נתוני שפה מאומנים עבור tesseract OCR Engine
tesseract-data-gle-git	נתוני שפה מאומנים עבור tesseract OCR Engine
tesseract-data-kat_old-git	נתוני שפה מאומנים עבור tesseract OCR Engine
tesseract-data-nep-git	נתוני שפה מאומנים עבור tesseract OCR Engine
tesseract-data-spa_old-git	נתוני שפה מאומנים עבור tesseract OCR Engine
tesseract-data-uzb_cyrl-git	נתוני שפה מאומנים עבור tesseract OCR Engine
tetherback	צור גיבויים של מכשיר אנדרואיד באמצעות USB (דורש שחזור adb ו-TWRP).
tex-adobe-base-14-fonts	שנה חלק מהמערכת לשימוש בגופנים של Adobe base 14 ב-TeXLive
texlive-avm	סגנון לטקס עבור מטריצות ערך תכונה
texlive-irmologion	TeX Live - גופנים נוספים מהאתר irmologion.ru כדי להגדיר טקסט סלבוני של הכנסייה
texlive-sbc-article	סגנון LaTeX עבור מאמרי כנס של אגודת המחשבים הברזילאית
texman	תחביר דמוי Texinfo לדפי man
textedit-classic.app	עורך טקסט עם יכולות גופן, צבע וסגנון עבור GNUstep
textlint-rule-ja-space-between-half-and-full-width	כללי Textlint עבור חללים ברוחב חצי ורוחב מלא
textql-git	הפעל SQL נגד טקסט מובנה כמו CSV או TSV
tezos-bin	טזוס בינאריים סטטיים מאת סרוקל
tfswitch	כלי שורת פקודה למעבר בין גרסאות שונות של terraform.
tgl-ttf	גופן TGL DIN ISO מותאם אישית
th10	גרסת הניסיון של הר האמונה. משחק עשירי בסדרת Touhou Project.
the-deeps	משחק הרפתקאות מבוסס טקסט שנכתב ב-C++.
theholyroger-cli-git	מטבע רוג\'ר הקדוש (ROGER), האלטקוין המוביל שמקורו בלייטקוין - לקוח RPC
theme-hospital-gog	נהל בית חולים במשחק הדמיית עסקים הומוריסטי זה (גרסת gog.com)
theos-git	חבילת כלים חוצת פלטפורמות לבנייה ופריסה של תוכנות עבור iOS ופלטפורמות אחרות
the-secret-of-monkey-island	משחק וידאו LucasArts 1991.
thingsboard-bin	ThingsBoard היא פלטפורמת IoT בקוד פתוח לאיסוף נתונים, עיבוד, הדמיה וניהול מכשירים.
thinkpad_wmi-dkms	מודולים מבוקרים DKMS עבור פונקציונליות הגדרות ה-WMI Bios של ThinkPad
thor-flash-utility	Thor Flash Utility (פותח עם C#, מבוסס על dotnet 7.0)
thr-editor	שליטה במגברי גיטרה של Yamaha THR5, THR5A, THR10, THR10C ו-THR10X.
thruk	ממשק אינטרנט לניטור רב-גבי עבור Naemon, Nagios, Icinga ו-Shinken
thunar-gtk2-static-libs	גרסת GTK+2 של Thunar עם תלויות ישנות של xfce מקושרות סטטית
thunderbird-beta	גרסת בטא של דואר וקורא חדשות עצמאיים מ-mozilla.org
thunderbird-beta-i18n-es-es	חבילת שפה ספרדית (ספרד) עבור Thunderbird Beta
thunderbird-beta-i18n-kab	חבילת שפה קבילית עבור Thunderbird Beta
thunderbird-beta-i18n-sv-se	חבילת שפה שוודית עבור Thunderbird Beta
thunderbird-grammalecte	תוסף Thunderbird Grammalecte (אורתוגרפיה et grammaire en langue française)
thundersvm-git	ספריית SVM מהירה על GPUs ו-CPUs
ti-cgt-arm	Texas Instruments Tools Generation Code (מהדר) עבור ARM
tid	סרגל מידע מערכת קטן
tideways-daemon	Tideways Profiler Daemon
tigerjython	TigerJython IDE
tikzit-git	יצירה ושינוי של דיאגרמות TeX שנכתבו באמצעות ספריית המאקרו pgf/TikZ - שכתוב ב-QT ו-C++
tillitis-key1-apps-signer	אפליקציית מכשיר Signer עבור Tillitis TKey, לשימוש עם tkey-ssh-agent2
timekpr-next-git	שליטה בשימוש במחשב של משתמשים. אתה יכול להגביל את השימוש היומי בהתבסס על משך גישה מתוזמן ולהגדיר תקופות ביום שבהם הם יכולים להיכנס. סניף בטא.
timertab	דרך קלה לנהל את טיימרי Systemd שלך.
timetrackrs-git	עקוב אוטומטית אחר השימוש במחשב שלך עם עיבוד נתונים מותאם אישית. בהשראת arbtt.
tina	טינה היא מנהלת מידע אישי עם ממשק קללות. זה מאפשר למשתמש לסווג פריטי טקסט קצרים ולהציג את הפריטים בקטגוריה מסוימת.
tint3	שורת מצב עצמאית עבור X11 (עובד הכי טוב עם bspwm)
tinydm-dinit	סקריפטים של שירות dinit עבור tinydm
tinymediamanager-bin	כלי ניהול מדיה כתוב ב-Java/Swing.
tinywm-git	מנהל חלונות זעיר שנכתב בכ-50 שורות קוד בלבד
titan-bot-git	בוט חינמי ומתקדם של CS:GO והערכה לשבח שנבנה תוך מחשבה על ביצועים וקלות שימוש
tkabber	לקוח Jabber כתוב ב-Tcl/Tk.
tk-matchentry	ווידג\'ט כניסה עם יכולת השלמה אוטומטית מתקדמת
tl	זמן-lapsing ללא כאבים כדי להראות את הפרודוקטיביות שלך.
tlf	תוכנית רישום ותחרויות ברשת רדיו חם - CLI
tlsobs-git	מצפה כוכבים לתצורות TLS, תעודות X509 ועוד.
tmfs	מערכת הקבצים לקריאה בלבד של Time Machine של אפל
tmsu-bin	כלי לתיוג הקבצים שלך וגישה אליהם דרך מערכת קבצים וירטואלית. (הידור מראש)
tmux-mpi-git	כלי להפעלת תהליכי MPI ב-tmux windows.
tn5250j-plugin-itext	תמיכה בטרנספורמציה של סליל וטקסט ב-tn5250j
tntdb	ספריית C++-class-לגישה קלה לבסיסי נתונים (תמיכה ב-sqlite בלבד)
tod-bin	לקוח קטן לא רשמי של Todoist
todometer-bin	רשימת מטלות פשוטה מבוססת מטר שנבנתה עם Electron ו-React.
to-html	עיבוד מסוף עם צבעי ANSI כ-HTML
toluol	כלי חלודה לביצוע שאילתות DNS
tomb-git	כלי פשוט לניהול אחסון מוצפן
toml11	מנתח/מקודד toml לכותרת C++11 בלבד
tonelib-metal-bin	ToneLib Metal - סימולטור מגבר גיטרה המיועד לנגני מטאל
toosheh-extractor	מחלץ טוש הרשמי CLI עבור לינוקס. אנא השתמש ב-VPN או בכל כלי נגד צנזורה לפני התקנת חבילה זו.
topicctl	ניהול הצהרתי של נושאי קפקא
tor-browser-bin	חבילת דפדפן Tor: גלישה אנונימית באמצעות Firefox ו- Tor
torch7-sys-git	חבילת כלי עזר למערכת לפיד.
tor-git	רשת שכבת-על אנונימית (גרסת פיתוח)
torrent-git	חבילת לקוח BitTorrent ושירותים מלאים
tortoisehg	כלים גרפיים עבור Mercurial
touchcursor-linux-git	מיפוי מחדש של מקלדת בסגנון TouchCursor עבור לינוקס, גרסת Git.
tovid	חבילת כלים ליצירת תקליטורי וידאו DVD
tpacpi-bat-git	סקריפט Perl עם ACPI קורא ל-ThinkPads עדכניים שאינם נתמכים על ידי tp_smapi
tpm2-totp-git	תעיד על אמינותו של מכשיר נגד אדם המשתמש בסיסמאות חד פעמיות מבוססות זמן
tqm	כלי CLI לניהול תורי לקוח הטורנט שלך. ההתמקדות העיקרית היא בהסרת טורנטים העומדים בקריטריונים ספציפיים.
tracker-git	חנות מידע משתמש, כלי חיפוש ואינדקס נייטרלי לשולחן העבודה
tracktion-waveform-beta	תחנת עבודה אודיו ו-MIDI (DAW)
trainsported-git	משחק על כתיבת AI של רכבת.
transcopy-git	העתק ספרייה באופן רקורסיבי והמר כמה סוגי מדיה לפורמט נבחר.
translate-shell-git	ממשק שורת פקודה ומעטפת אינטראקטיבית עבור Google Translate.
transmission-noxunlei-qt	לקוח BitTorrent מהיר, קל וחינמי (Qt GUI), תוקן כדי לאסור את Xunlei (לקוח ליקר ידוע)
trash-d	כמעט תחליף ל-rm שמשתמש בפח האשפה. כתוב ב-D
trdsql	כלי CLI שיכול לבצע שאילתות SQL ב-CSV, LTSV, JSON ו-TBLN
treehole-ocr	כלי OCR חוצה פלטפורמות
tree-sitter-c-sharp-git	C# דקדוק לעץ סיטר
tree-sitter-julia-git	ג\'וליה דקדוק לעצים
tree-sitter-supercollider-git	דקדוק SuperCollider לסיטר עצים
trellowarrior	כלי לסנכרון פרויקטים של Taskwarrior עם לוחות Trello
trezorencrypt	TREZOR הצפין ופענוח הערך
triggerlinux-archiso	בניית סקריפטים של TriggerLinux
trimdown-git	אפליקציית כתיבה פשוטה, עשירה בתכונות לכתיבת רומנים, סיפורים קצרים, תסריטים ומאמרים
trio	פונקציות מחרוזות ניידות, התמקדו בשבטים *printf() ו-*scanf().
trlan	אלגוריתם Lanczos עם התחלה עבה למציאת ערכים עצמיים קיצוניים של מטריצות סימטריות דלילות
tropy-appimage	ניהול תמונות מחקר
truepng	מייעל תמונת PNG מתקדם ויעיל מאוד עם מצבים חסרי אובדן והפסד (משתמש ביין)
trunk-recorder	מקליט שיחות ממערכת רדיו Trunked (P25 & SmartNet)
ts-analyzer-git	מנתח MPEG TS Stream, מבוסס על Qt5 ו-FFmpeg
tsim	קוד סימולציה לעקרונות של תכנות במקביל ב-CTH, קורסים TDA384/DIT391
tsr-bridge	ה-TSR-bridge הוא האפליקציה שמטפלת בהפעלה ובשליטה בפועל של המכשירים המחוברים. כברירת מחדל, מופע של TSR-bridge פועל באופן פנימי ב-SuperConductor, כך שניתן לשלוט במכשירים ישירות מהאפליקציה
tt2bin-git	ממיר טבלת אמת לבינארי
ttc-iosevka-ss12-super	משפחת גופנים המיועדת לקידוד, שימוש במסוף ומסמכים טכניים.
ttf2woff	כלי השירות של שורת הפקודה ממיר גופני TrueType ו-OpenType לפורמט WOFF.
ttf-aireexterior	גופן גיאומטרי ללא סריף המבוסס על מסך הכותרת של הסרט תוכנית 9 מהחלל החיצון משנת 1959, שהוחלף מ-Aero Matics.
ttf-alimama-fangyuanti	גופן ליצירת alimama fangyuanti viet בטקסט. Alimama fangyuanti הוא גופן סיני משתנה דו-צירי פשוט שהושלם על ידי Alimama Zhizaozi באמצעות AI אינטליגנטי. התווים הסיניים הכלולים כוללים אך אינם מוגבלים ל-GB2312, בסך הכל 6763 תווים סיניים; סה"כ 52 אותיות רישיות ואותיות קטנות באנגלית; סך הכל 227 סימני פיסוק נפוצים, סה"כ 7042 תווים
ttf-antinoou	גופן סטנדרטי לקופטי.
ttf-arvo	משפחת לוחות-סריף גיאומטריים המתאימים למסך ולהדפסה.
ttf-babelstone-roman	גופן BabelStone עבור כתב לטיני
ttf-blobmoji	Noto Emoji עם תמיכה מורחבת של Blob
ttf-campus_relief	Campus Relief Truetype Font מאת imagex
ttf-chango	גופן Chango TTF מ- Fontstage
ttf-code2001	גופן מבוסס Unicode (TTF) במטוס 1
ttf-courier-code	מודגש כמו מכית הכתיבה המקורית, מותאם לקוד.
ttf-dejavu-sans-code	גופן מונו-רווח עם ליגטורות תכנות המבוססות על DejaVu Sans Mono.
ttf-dpcustommono2	גופן PGDP עם בהירות מוגזמת כדי לסייע בהגהה
ttf-encom	גופן encom ttf מתוקן
ttf-fantasque-sans-git	משפחת גופנים עם וריאנט מונו-רווח נהדר עבור מתכנתים.
ttf-font-logos	גופן אייקונים המספק סמלי לוגו פופולאריים של לינוקס.
ttf-gamja-flower	Gamja Flower הוא גופן קוריאני ולטיני המשקף את הרושם החינני של פרח תפוחי האדמה דרך הצורה והמרקם של כתיבה בעט עם קו בסיס קצבי.
ttf-goldmansans	Goldman Sans הוא גופן נקי ומודרני ללא סריף המיועד לסביבות עשירות בנתונים.
ttf-grenze-gotisch-variable	גרסה מוזרה של Grenze מ-Omnibus-Type.
ttf-heuristica	גופן סריף לטיני וקירילי, נגזר מהגופן \Adobe Utopia\ מאת Apanov
ttf-i-ming-fonts	I.Ming ( I.明體 / 一点明朝体 / 一點明體)
ttf-impallari-miltonian	שני גופנים שובבים לכל הצרכים הלא רשמיים שלך, מבית Pablo Impallari
ttf-invader	הגופן הרשמי של Invader Zim ישירות מניקלודיאון
ttf-iosevka-fixed-ss07	משפחת גופנים המיועדת לקידוד, שימוש במסוף ומסמכים טכניים.
ttf-iosevka-ss02-term	משפחת גופנים המיועדת לקידוד, שימוש במסוף ומסמכים טכניים.
ttf-iosevka-term-custom-git	גופן מונו-ספייס צנום ללא סריף ולוח-סריף בהשראת Pragmata Pro, M+ ו-PF DIN Mono.
ttf-ipa-mona	גופן מונה יפני מורחב
ttf-kanit	משפחת גופנים רשמיים ללא סריף תאילנדית + לטינית עם 18 סגנונות
ttf-kopubworld	גופנים רב לשוניים של KoPub TrueType.
ttf-league-spartan	התעוררות גיאומטרית ללא סריף של הספרטני הקלאסי של ATF
ttf-literata	גופן ברירת המחדל של Google עבור Play ספרים. גופני Truetype משתנים, הפצת קוד פתוח (OFL).
ttf-lxgw-bright-gb	גופן ממוזג של Ysabeau ו-LXGW WenKai.
ttf-malayalam-font-anjalioldlipi	זהו Anjali Old Lipi, גופן השייך לקבוצה של גופני TrueType ו-OpenType שפורסמו תחת הרישיון הציבורי הכללי של GNU לשפת מלאיאלאם.
ttf-martian-mono	גופן מונו-רווח בקוד פתוח בחינם מבית Evil Martians
ttf-menksoft-jurchen-1.02	ספריית הטקסט של Mengkeli Jurchen (v1.02, 2015.09)
ttf-microns	ערכת הסמלים האוניברסלית עבור ממשקי משתמש.
ttf-misans-tibetan	MiSans Global הוא פרויקט גלובלי של התאמה אישית של גופנים בשפה בהובלת שיאומי ונוצר בשיתוף עם גופן Mona וגופן Han Yi.
ttf-mph-2b-damase	גופן Unicode מכסה מישור 1 מלא, ומספר סקריפטים
ttf-ms-win10-cdn-zh_cn	גופני TrueType סיניים מפושטים של Microsoft Windows 10 באמצעות CDN
ttf-ms-win11-fod-japanese	גופנים משלימים יפניים של Microsoft Windows 11
ttf-muli	גופן ללא סריף מאת ורנון אדמס
ttf-nerd-fonts-input	גופנים לקוד, מבית Font Bureau, עם תיקון עם גופני חנונים
ttf-octicons	סט סמלים שניתן להרחבה בעבודת יד עם <3 מאת GitHub
ttf-oswald	גופן Sans-serif מגוגל מאת ורנון אדמס
ttf-play	Play הוא גופן מינימליסטי ללא סריף שעוצב על ידי ג\'ונאס הקשר
ttf-pt-mono	PT Mono הוא גופן מונו-רווח מסדרת ParaType PT Project
ttf-redressed	כתב מיזוג גופנים וצורות אותיות נטויות בסגנון זקוף שאינו מתחבר
ttf-saginaw	גופן קליגרפיה של Saginaw
ttf-selawik	גופן Selawik כחלופה לממשק המשתמש של Segoe
ttf-sil-kawkab-mono	גופן ערבי בעל רווחים חד-רווחים.
ttf-sniglet	פרצוף תצוגה מעוגל ומהנה שמתאים לכותרות
ttf-squadaone	נוכחות נועזת וגופן גיאומטרי ודחוס. ניתן להשתמש בו בכל גודל תוך שמירה על בהירות וחלקות.
ttf-tamzen-font-git	גופן מפת סיביות מונו-רווח עבור קונסולה ו-X11 (מזלג של טמסין גופן) (גופן TTF)
ttf-traveling-typewriter	מכונת כתיבה נודדת הוא גופן העשוי ממכונת כתיבה דנית ישנה \Olympia Traveller de luxe\, תוצרת מערב גרמניה, כולל אותיות שאינן אנגליות הרצויות לנורווגית, דנית, שוודית וגרמנית.
ttf-umeplus-cl	גופני UmePlus CL הם גופני Ume CL ו-M+ עבור יפנית.
ttf-whiterabbit	גופן ארנב לבן
ttf-xo-tahion	גופן XO Tahion נוצר בהתחשב במגמות של טיפוגרפיה מודרנית מ-«Новые облачные технологии»
ttkmusicplayer-bin	TTKMusicPlayer המחקה מוזיקת Kugou, נגן המוזיקה משתמש בספריית הליבה qmmp המבוססת על Qt עבור חלונות ולינוקס.(支持网易云音乐、酷我音乐、酷狗音乐)
tt-rss-plugin-api-resize-git	מאפשר ללקוחות TT-RSS API לבקש תמונות מוקטנות
tty0tty-dkms-git	tty0tty כבל טורי וירטואלי (DKMS וגרסה של מרחב משתמש).
tty-no-cursor-blink	השבת את הסמן המהבהב ב-Linux tty
tubeup	Youtube (ואתר וידאו אחר) ל-Internet Archive Uploader
tui-1password-git	מעטפת ממשק משתמש של טקסט 1סיסמה סביב ה-CLI הרשמי.
tumbler-stl-thumbnailer	תמונות ממוזערות STL מותאמות אישית עבור טמבלר
tuner-git	אפליקציית GNU/Linux לגילוי והפעלת תחנות רדיו באינטרנט. מכוון לעבר RadioBrowser
tunsocks-git	העברת IP ברמת המשתמש ושרת proxy SOCKS עבור VPNs המספקים ממשק דמוי tun
turkish-deasciifier-git	מייבש טורקי ב-Python מבוסס על המצב הטורקי של דניז יורט עבור Emacs
tutch	כלי לבדיקת הוכחות בונות
tuxedo-control-center-bin	כלי שיעזור לך לשלוט בהגדרות הביצועים, האנרגיה, המאוורר והנוחות במחשבים ניידים TUXEDO.
tuxpaint-stamps	חותמות נוספות ל-Tux Paint
tvm	Apache TVM, מהדר למידה עמוקה המאפשר גישה ללמידת מכונה בעלת ביצועים גבוהים בכל מקום לכולם
twemperf	benchmark memcached של twemperf/mcperf
twitch-chat-downloader	הורד הודעות צ\'אט משידורים קודמים ב-Twitch
twofing-git	דמון מחוות שתי אצבעות במסך מגע
txt2epub	המר קובץ טקסט רגיל אחד או יותר למסמך EPUB
typeracer	בודק מהירות הקלדת מסוף
typo-git	גרסה מודרנית של פקודת שגיאת ההקלדה המקורית של Unix.
typstudio	יישום שולחן עבודה עבור typst
u2f-udev-rules-git	קובץ UDEV עבור התקני U2F
uap-cpp-git	יישום C++ של ua-parser
ubi_reader	אוסף סקריפטים של Python לקריאת מידע וחילוץ נתונים מתמונות UBI ו-UBIFS.
u-boot-qemu-bin	U-Boot עבור qemu
ubuntu-backgrounds-focal	הרקעים הכלולים ב-Ubuntu 20.04 focal
ubuntu-backgrounds-xenial	הרקעים הכלולים באובונטו 16.04 xenial
uchroma	מנהל התקן מתקדם לחומרת Razer Chroma בלינוקס
ucsc-kent-genome-tools	כלי עזר ביואינפורמטיקה של קנט UCSC: כלי עזר למקור קנט
udev-block-notify	הודע על אירועי udev block
udis86-git	ספריית מפרקים מינימליסטית
udr-git	מעטפת UDT עבור rsync המשפרת את התפוקה של העברות נתונים גדולים למרחקים ארוכים.
uenv-git	סקריפטים שימושיים, יחידות טיימר/שירות מערכת ותצורתן
ufrii-print	התקן את מנהל ההתקן הרשמי של Canon UFRII/UFRII LT המיוצר עבור Debian ב-ArchLinux
uget-integrator-chrome	תצורה לחיבור Google Chrome עם uget-integrator
uhubctl-arm	לשלוט במיתוג המתח של USB לכל יציאה ברכזות USB חכמות של PPPS
ukrmol-in	תוכניות אזור פנימי עבור UKRmol+
ulogviewer-bin	מציג יומני אוניברסלי חוצה פלטפורמות.
ultraleap-hand-tracking-service	שירות Ultraleap Hand Tracking ו-SDK לפיתוח.
umenu	תפריט שורת פקודה (a la dmenu, slmenu) עם אינטראקציה בלחיצת מקש בודדת
umps3-git	סימולטור מכונות וירטואליות המבוסס על המיקרו-מעבד MIPS R2/3000.
unblockneteasemusic-golang-git	להחיות שירים לא זמינים עבור Netease Cloud Music (Golang)
underscorejs	Underscore היא ספריית חגורת שירות עבור JavaScript המספקת הרבה מתמיכת התכנות הפונקציונלית שהייתם מצפים לה ב-Prototype.js (או Ruby), אך מבלי להרחיב אף אחד מאובייקטי JavaScript המובנים.
unfatarians-studio	ardour6 עם קבוצה עשירה של תוספים
unichrom	מערכת נתונים כרומטוגרפית אוטומטית לחלוטין, המיועדת לפשט עבודה קשה ושגרתית של כימאי, העוסקת בתחום של כרומטוגרפיית גז ונוזלים.
unifi-beta	בקר לנקודות גישה של Ubiquiti UniFi
unimap-git	סרוק רק פעם אחת לפי כתובת IP והפחת את זמני הסריקה עם Nmap עבור כמויות גדולות של נתונים (git)
unity-asset-pool	נכסי עיצוב עבור Unity
universal-android-debloater-git	אפליקציית Debloater של אנדרואיד כתובה בקרדיט חלודה ל-w1nst0n (0x192) @github
unix-privesc-check2	שכתוב של הסקריפט לזיהוי פגיעות מקומית במערכות UNIX(דמויות).
uno-calculator-bin	יציאת Uno של מחשבון Windows
unrarall-git	unrarall הוא כלי עזר לביטול ראר ולניקוי קבצים שונים (למשל קבצי rar).
unsf-git	המר קבצי SoundFont .sf2 לתיקוני מכשירים מסוג GUS
unworkable	לקוח BitTorrent המכוון ליעילות, פשטות ואיכות קוד גבוהה
updatecli-bin	כלי שורת פקודה לניהול תלות הצהרתי.
uplexa-bin	uPlexa: תמריץ את כוח המחשוב ההמוני של מכשירי IoT כדי ליצור אמצעי לתשלומי בלוקצ\'יין אנונימיים - שחרור CLI (כולל דמון, ארנק וכורה)
upplay	נקודת בקרת אודיו UPnP מבוססת Qt5
upterm-git	שיתוף מסוף מאובטח
ur	(א) העוזר שלך.
ur-git	(א) העוזר שלך.
uroboros-mon-git	כלי ניטור של GNU/Linux (משאב) המתמקד בתהליכים בודדים.
urxvt-url-picker-git	סיומת Perl עבור rxvt-unicode (aka urxvt) כדי לאפשר ניווט מהיר במקלדת של כתובות אתרים המוצגות בחלון המסוף
usbfluxd-git	מפנה מחדש את שקע ה-usbmuxd הסטנדרטי כדי לאפשר חיבורים למופעי usbmuxd מקומיים ומרוחקים כך שמכשירים מרוחקים יופיעו מחוברים באופן מקומי.
usbpicprog	תוכנה וקושחה עבור מתכנת USB PIC בחומרה פתוחה
useragent-git	כלי להדפסת סוכני משתמש שונים. שימושי עבור תלתל או wget.
ussp-push	דוחף אובייקטים OBEX עבור לינוקס
utfcpp-git	UTF-8 עם C++ בצורה ניידת
utt-bin	utt הוא שנאי הטקסט האוניברסלי
uwm-git	מנהל חלונות מיקרו (u).
uxy-git	UXY הוא כלי לתמרן פורמט UXY
v2ray-cap-git	ליבת V2Ray עם יכולות עבור פרוקסי שקופים
v4l2loopback-dc-dkms	כלי לשימוש במכשיר האנדרואיד שלך כמצלמת אינטרנט אלחוטית/USB
vadorz	משחק ממכר של פולשי חלל לקללות.
vala-panel	פאנל Gtk3 להרכבת מנהלי חלונות
vala-panel-extras-volume-git	מחוון עוצמת הקול פשוט
valhalla	מנוע ניתוב עבור OpenStreetMap.
vampy-host-git	תוסף Wrapper המאפשר לך להשתמש ב-Python Vamp בכל מארח Vamp.
vapoursynth-editor	עורך חוצה פלטפורמות עבור סקריפטים VapourSynth
vapoursynth-plugin-bestsource-git	תוסף עבור Vapoursynth: bestsource (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-curve-git	תוסף עבור Vapoursynth: curve (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-dpid-git	תוסף עבור Vapoursynth: dpid (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-fmtconv-git	תוסף עבור Vapoursynth: fmtconv (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-insaneaa-git	תוסף עבור Vapoursynth: insaneaa (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-misc-git	תוסף עבור Vapoursynth: misc (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-nnedi3_resample-git	תוסף עבור Vapoursynth: nnedi3_resample (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-resamplehq-git	תוסף עבור Vapoursynth: resamplehq (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-tcanny-git	תוסף עבור Vapoursynth: tcanny (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-vcm-git	תוסף עבור Vapoursynth: vcm (GITversion)
vapoursynth-plugin-vsffdnet-git	תוסף עבור Vapoursynth: vsffdnet (גרסת GIT)
vapoursynth-plugin-waifu2x-ncnn-vulkan-git	תוסף עבור Vapoursynth: waifu2x-ncnn-vulkan (גרסת GIT)
varia	מנהל הורדות מבוסס על aria2
vattery	צג סוללה GTK למגש המערכת
vbam-git	אמולטור Nintendo Game Boy Advance
vcash-bin	מטבע מבוזר לאינטרנט.
vcmi-git	מנוע קוד פתוח עבור Heroes of Might and Magic III
vcvrack-audible-instruments	מודולי VCV של Mutable Instruments
vcvrack-zetacarinae	מודולים של ZetaCarinae VCV Rack
vdr-addon-lifeguard	בדוק אם vdr צריך לכבות את המכשיר
vdr-duplicates	מציג הקלטות כפולות
vdrift	סימולציית נהיגה בקוד פתוח שנעשתה מתוך מחשבה על מירוצי דריפט
vdr-pulsecontrol	לשליטה בכמה מאפייני pulsaudio
vdr-softhddevice	תוסף התקן פלט HD לחקות תוכנה ו-GPU עבור VDR
vdr-vdrmanager	מאפשר תכנות מרחוק של VDR באמצעות VDR-Manager הפועל במכשירי אנדרואיד
vectoroids	שיבוט של משחק הארקייד הקלאסי \Asteroids\ מאת Atari
vegastrike-git	וגה סטרייק - על הים הקר ביותר. סימולטור טיסה בחלל ומסחר עם מרחקים מציאותיים
veloview	הדמיה ועיבוד בזמן אמת של נתוני LiDAR תלת מימד נלכדו בזמן אמת מחיישני HDL של Velodyne
venturous	מנהל השמעה אקראי עבור Audacious
verible-bin	מנתח SystemVerilog, linter, פורמט וכו\' מגוגל
verses-bin	TUI לצפייה במילים מסונכרנות של Spotify
vertrux-icon-theme	סט אייקונים מרובעים עבור לינוקס - אור וחושך
vfc	ספריה וכלי להמרת פורמטים של קודקודים לשימוש בעיבוד בזמן אמת.
vgrep	ביפר עבור grep, git-grep, ripgrep ודומיו, מאפשר לפתוח את מיקומי הקבצים המאונדקסים בעורך שצוין על ידי המשתמש
vibe-d	ערכת כלים של קלט/פלט אסינכרוני, במקביל ויישומי אינטרנט עם ביצועים גבוהים
victory-icon-theme	פרויקט אייקונים של דארין
videogen	מייצר מודלים עבור כרטיסי מסך
vidrop	תוכנת המרת ווידאו חינמית הכתובה ב-python, להמרה קלה של סרטונים לפורמטים הניתנים להשמעה בסמארטפונים, טאבלטים, MIDs, נגני מדיה ניידים וכו\'.
vignette-git	ערכת הכלים של תוכנת VTuber בקוד פתוח. ❤
vim-airline-nord-git	נושא Vim ארקטי, צפון-כחלחל נקי ואלגנטי.
vim-asyncrun-git	תוסף Vim לביצוע פקודות מעטפת באופן אסינכרוני
vim-biosyntax-git	הדגשת תחביר לביולוגיה חישובית, תוסף vim
vim-caw	תוסף תגובות vim התומך במיפוי מפעיל/לא מפעיל, 300+ סוגי קבצים
vim-coc-deno-git	סיומת Deno עבור coc.nvim
vim-coc-rust-analyzer-git	הרחבת מנתח חלודה עבור coc.nvim
vim-colors-brogrammer-git	ערכת הדגשת תחביר כהה וצבעונית עבור vim.
vim-context-git	תוסף Vim המציג את ההקשר של תוכן המאגר הגלוי כעת
vim-dbext	מספק גישה למסד נתונים ל-DBMS רבים (Oracle, Sybase, Microsoft, MySQL, DBI,..)
vim-dirdiff	תוסף להבדיל ולמזג שתי ספריות באופן רקורסיבי
vim-edge-git	ערכת צבעים נקייה ואלגנטית בהשראת Atom One וחומר
vim-fern	מציג עצים אסינכרוני לשימוש כללי
vim-gitgutter-git	תוסף Vim שמראה הבדל git ב\'מרזב'
vim-gruvbox-git	ערכת הצבעים של gruvbox עבור vim
vim-idris-git	תמיכה בתחביר Vim לשפת Idris המוקלדת באופן תלוי.
vimix-gtk-themes-translucent-git	עיצוב חומר שטוח עבור GTK 3, GTK 2 ו-Gnome-Shell, גרסה שקופה
vim-lastplace-git	פתח מחדש קבצים בצורה חכמה בעמדת העריכה האחרונה שלך
vim-limelight-git	כתיבת היפרפוקוס ב-Vim.
vim-markdown-toc	תוסף vim 7.4+ ליצירת תוכן עניינים עבור קבצי Markdown.
vim-move-git	תוסף Vim להזזת קווים ובחירות למעלה ולמטה
vim-omnicppcomplete	vim c++ השלמת omnifunc עם מסד נתונים של ctags
vim-pathogen	תוסף vim לניהול נתיב זמן הריצה שלך
vim_plugmanager	ניהול תוספי Vim על ידי Delphinium
vim-quickscope	הדגש לאילו תווים למקד עבור f, F ומשפחה
vim-renamer-git	שנה שם קבצים במאגר Vim
vim-selenized-git	Solarized עוצב מחדש: פלטת צבעים מכווננת למתכנתים עם התמקדות בקריאה.
vim-spacebars-git	תמיכת תחביר של מקשי רווח, שפם וכידון עבור Vim.
vim-svelte-git	הדגשה והזחה של תחביר Vim עבור רכיבי Svelte 3.
vim-tender-git	ערכת צבעים של 24 סיביות
vim-tomorrow-theme-git	מחר נושא עבור Vim
vim-vim-support	Vim-IDE מיישמת IDE של סקריפט vim עם מקשי קיצור וקטעי טקסט מאותו מחבר של vim-{bash,perl,lua,c}-support
vim-webapi	ממשק Vim ל-Web API
vim-yankring	שומר על היסטוריה של משיכות, שינויים ומחיקות קודמים
viogsf-git	ספריה לפענוח קבצי GBA Sound Format (GSF).
virm-git	כלי פשוט להסרת כמות גדולה של bash, בדומה ל-vimv
virtualbox6.1-bin	וירטואליזציה רבת עוצמה של x86 עבור ארגונים כמו גם לשימוש ביתי (ממותג Oracle non-OSE, גרסה 6.1)
virtualbox-svn	וירטואליזציה עוצמתית של x86 לשימוש ארגוני וגם לשימוש ביתי
virtualt	אמולטור מחשב מסוג Tandy Model 100
vis-go-git	תוסף Go עבור עורך Vis.
visual_erlang	סימון לטקס לתיאור ארכיטקטורות Erlang
vitasdk-packages-git	חבילות שנבנו מראש עם שרשרת כלים ביתית של VITASDK עבור Sony Playstation Vita
vivaldi-multiarch-bin	דפדפן מתקדם שנוצר מתוך מחשבה על המשתמש החזק. כולל את כל הארכיטקטורות הנתמכות.
vkbasalt	שכבת פוסט-עיבוד וולקן. חלק מהאפקטים הם CAS, FXAA, SMAA, deband.
vk-layer-flimes-gui-git	ממשק משתמש לשליטה חיצונית של vk-layer-flimes
vlang-git	שפה פשוטה, מהירה, בטוחה, מהודרת לפיתוח תוכנה הניתנת לתחזוקה (גרסת פיתוח)
vlfrx-tools	ערכת כלים תוכנה מודולרית לעיבוד אותות עם חותמת זמן ואחסון.
vm-bzr	הצג מייל עבור Emacs
vmlinux-to-elf-git	כלי זה מאפשר להשיג קובץ .ELF הניתן לניתוח מלא מתמונת ליבת vmlinux/vmlinuz/bzImage/zImage, עם פונקציה משוחזרת וסמלים משתנים.
vmware-horizon-tsdr	לקוח VMware Horizon התחבר לשולחן העבודה הווירטואלי של VMware Horizon - שיתוף תיקיות
vmware-workstation-tech-preview	תקן התעשייה להפעלת מערכות הפעלה מרובות כמכונות וירטואליות על מחשב לינוקס יחיד (Tech Preview).
vnote-bin	אפליקציה לרישום הערות בהשראת Vim שמכירה טוב יותר את המתכנתים ואת Markdown
vocoder-ladspa	תוסף Vocoder LADSPA
volantes-cursors	נושא סמנים
volume.app	WM dockapp המאפשר שליטה ברמת עוצמת השמע
voro++	ספריית תוכנה חינמית לחישוב תאי Voronoi תלת מימדיים.
voxelquest	גם מנוע משחק ווקסל בקוד פתוח וגם משחק תפקידים.
vpncloud2	VPN עמית לעמית
vramfs-git	מערכת קבצים מבוססת VRAM עבור לינוקס
vscode-node-debug2	מתאם ניפוי באגים VS Code התומך ב-debug Node באמצעות פרוטוקול איתור באגים של Chrome.
vspcplay	נגן קבצי קול SNES חזותי (SPC) מבוסס טרמינלים וכלי אופטימיזציה
vte3-git	ווידג\'ט אמולטור מסוף וירטואלי (GTK3)
vtk-nowraps	מערכת תוכנה לגרפיקה ממוחשבת תלת מימדית, עיבוד תמונה והדמיה. גרסת פסים ללא עטיפות פיתון וג\'אווה
vue-cli-service-global	תוספת גלובלית של vue-cli-service עבור vue-cli
vulkan-mesa-layers-panfork-git	שכבות הוולקן של Mesa - Panfork
vuze-plugin-mldht	תוסף ליישום החלופי של Distributed Hash Table (DHT) המשמש את µTorrent
vxray-rules-dat-git	מהדורה משופרת של V2Ray וקובצי חוקי Xray, תואמת ל-Trojan-Go. עדכן אוטומטית באמצעות crontab. אל תסמן על מיושן.
wabt-git	ערכת הכלים הבינארית של WebAssembly
waifu2x-caffe	שינוי קנה מידה של תמונה והפחתת רעש באמצעות הכוח של רשתות עצביות קונבולוציוניות. נכתב מחדש מה-Waifu2x המקורי באמצעות Caffe. מורכב עם דגלים התומכים ב-CUDA ו-cuDNN.
wake-build-git	מערכת בנייה WAKE כתובה בחלודה
walk-git	הולך רקורסיבי בספרייה, מדפיס כל נתיב
wallpaper-switch	פועל ברקע ומשנה רקע של Gnome לתמונת היום של נאס"א.
wander	אפליקציית טרמינל/TUI יעילה עבור אשכול HashiCorp Nomad שלך.
warfork-bin	FPS תחרותי מקוון מרובה משתתפים חינם המבוסס על מנוע Qfusion (בינארי רשמי)
warteschlangensimulator-appimage	סימולטור סטוכסטי חינמי, בלתי תלוי בפלטפורמה, אירוע דיסקרטי, המאפשר לדגמן מערכות תורים בצורה של תרשימי זרימה.
wasmer-bin	זמן ריצה Universal WebAssembly
watchgopher-git	צפו בספרייה לשינויים
watson	CLI נפלא לעקוב אחר הזמן שלך!
waves-backgrounds	פדורה 9 (גופרית) מניפה רקע.
waybackpy-git	כלי CLI המתממשק עם ה-Internet Archives Wayback Machine API
waybox-git	שיבוט Openbox ב-Wayland (גרסת git)
waydroid-settings-git	אפליקציית GTK שנכתבה ב- Python כדי לשלוט בהגדרות Waydroid
wayfire-wlroots-017-git	רכיב 3D wayland, עוקב אחר wlroots 0.17, משלב את ערכת התיקון hidpi-xprop wlroots
waylock-git	מנעול מסך פשוט עבור מרכיבי Wayland
wayst-x11-git	אמולטור מסוף פשוט עבור Wayland ו-X11 עם עיבוד OpenGL ותלות מינימלית.
wcd	תוכנית שורת פקודה לשנות ספרייה במהירות
wdfs	מערכת קבצים webdav המבוססת על FUSE
weather-bar	תוסף מזג אוויר עבור polybar, lemonbar ואחרים. עם מיקום גיאוגרפי, Weather Underground ותמיכה ב-NOAA
webapp-manager	הפעל אתרים כאילו היו אפליקציות
webcord-vencord-git	לקוח Discord ו- Fosscord שנעשה עם האלקטרון (ענף מאסטר עם Vencord).
webgetpics	מגדיר תמונות אקראיות מחיפוש באינטרנט כרקע X.
webkit2gtk-unstable	מנוע תוכן אינטרנט עבור GTK
webmesh-git	רשת שירות לאינטרנט
webp-pixbuf-loader-git	WebM GDK Pixbuf Loader ספריית - גרסת Git
webstuff	ספריית C קלה לפיתוח אפליקציות אינטרנט
webvfx	מנוע אפקטי וידאו המבוסס על טכנולוגיות אינטרנט
weechat-discord-git	תוסף דיסקורד עבור weechat
weewx	תוכנה לרישום נתונים מתחנות מזג אוויר
wem	מנהל סביבת יין: כלי CLI לניהול יין nvs\ או קידומות.
wesnoth-1.12	משחק אסטרטגיה מבוסס תורות בעולם פנטזיה (oldstable)
weylus-bin	Weylus - השתמש בטאבלט שלך כטאבלט גרפי/מסך מגע במחשב שלך.
wf-shadow-git	סקריפט כדי להקל על הפעלה מיידית של רכיבים מבוססי wl-roots, גרסת git
wgman	דבר פשוט של WireGuard לעטוף-מנהל
whale-browser	דפדפן אינטרנט בעל הרבה תכונות דומות כמו Vivaldi, בהיותו דפדפן דחוף מותאם אישית, גלישה מרובת משימות בשם Omnitasking, כמו גם תכונות אחרות כגון שמירת ענן ותרגום מהיר
whatsapp-for-linux-bin	אפליקציה לא רשמית לשולחן העבודה של WhatsApp עבור לינוקס.
when-changed-git	בצע פקודה כאשר קובץ משתנה.
whisper.cpp-model-large-v3	זהו קובץ שנוצר אוטומטית, אנא ראה https://github.com/hrehfeld/archlinux-whisper.cpp-model
whitesur-icon-theme-git	ערכת נושא סמל בסגנון MacOS Big Sur עבור שולחנות עבודה של לינוקס
widgie	ספריית ווידג\'טים קלת משקל עבור יישומים שאינם זקוקים למסך הפתיחה.
wiic-svn	WiiC היא ספריית C/C++ המנהלת התקני Wii. הוא תומך ב-Wiimote, Nunchuck, Classic, Guitar Hero 3, Motion Plus ו-Balance Board.
wiki-js-git	Wiki.js | אפליקציית ויקי מודרנית, קלת משקל וחזקה הבנויה על Node.js
wimboot-bin	ליבת iPXE לאתחול תמונות Wim מהרשת עבור מערכת UEFI ו-BIOS כאחד
windowchef-git	מנהל חלונות ערימה שמבשל חלונות עם הזמנות מהווייטרון.
windows-xp-icon-theme	ערכת נושא סמל של Windows XP עבור לינוקס (נכון לעכשיו בפיתוח)
wine-ge-custom	שכבת תאימות להפעלת תוכנות חלונות - סניף GloriousEggroll
winestreamproxy	מעביר נתונים בין צינור בשם Wine לשקע תחום של Unix.
wingo-git	מנהל חלונות עם כל התכונות שנכתב ב-Go.
wingpanel-indicator-sys-monitor-git	מחוון צג מערכת עבור Wingpanel המיועד ל-Pantheon Shell
wintoggle	חילופי מיקוד פשוט בחלון
wireguard-ui-bin	ממשק משתמש אינטרנט לניהול הגדרות ה-WireGuard שלך.
wireviz	תיעוד בקלות כבלים, רתמות חיווט ופינות מחברים
wiringop-orangepizero2-git	זהו WiringPi שונה עבור OrangePi. אנחנו קוראים לזה WiringOP (נבנה עבור orangepizero2)
witfocus	כלי CLI לניהול משימות פשוט
wjelement-git	מניפולציה של JSON ב-C כולל קריאה, כתיבה ואימות
wlcs	חבילת הבדיקות לאימות פרוטוקול-תאימות של Canonical עבור יישומי רכיבים של Wayland.
wlopm	ניהול כוח פלט של Wayland.
wlr-randr-git	כלי לניהול פלטים של רכיב Wayland (גרסת git האחרונה)
wmarchup-git	Dockapp של Window Maker שעוקבת אחר עדכוני חבילה
wmcoincoin	rss/board (כמו הדפדפן האחד של linuxfr.org).
wmflame	אפליקציית עגינה שעושה להבה מונפשת
wmmail	יישומון עגינה של WindowMaker לדיווח בדוא"ל.
wmshutdown	יישום dockapp לכיבוי המחשב שלך
wm_theme_club_10	ערכת נושא עבור Windows Maker
wmx	מנהל החלונות האידיאלי למתכנת האלגנטי והסגפני של היום
woff2-alibabasans-puhuiti3-fonts	גופן ליצירת alibaba sans puhuiti3 בטקסט.Alibaba Puhui סינית פשוטה (3.0), משקל של 7 מילים
woff2-intel-one-mono	משפחת גופנים חד-רווחים אקספרסיבית שנבנתה מתוך מחשבה על בהירות, קריאות וצרכי המפתחים
woff2-smiley-sans-git	גרסת הפיתוח של Deyihei Smiley Sans (woff2)
woff-alimama-dongfangdakai	גופן ליצירת alimama dongfangdakai viet בטקסט. Alimama Dongfang Dakai היא ספריית גופנים סינית פשוטה. התווים הסיניים הכלולים כוללים אך אינם מוגבלים ל-GB2312, עם סך של 6763 תווים סיניים.
woff-sparks-fonts	גופן ליצירת קווים נוצצים בטקסט
wolf3d-data-steam	נתוני תלת מימד של Wolfenstein באמצעות Steam
wol-systemd	קובץ יחידת מערכת להפעלת Wake-On-LAN באופן אוטומטי
woof-doom	וואו! הוא המשך של יציאת המקור Doom של Lee Killough שמטרתה מערכות מודרניות
wordle-finder	כלי עזר CLI/GUI חוצה פלטפורמות המסייע במציאת המילה למשחק Wordle ודפיקות דומות אחרות
wordpress-plugin-lightbox-photoswipe	שילוב פשוט של PhotoSwipe לוורדפרס
workcraft	מסגרת למודלים של גרפים מפורשים כולל רשתות פטרי ו-STGs
worldofpadman-beta	יריות מגוף ראשון מרובי משתתפים בסגנון מצויר
wowmatrix	WowMatrix הוא 100% מתקין ועדכון WoW AddOn בחינם
wpa_supplicant-git	תוכנית דמון השולטת בחיבור האלחוטי
wpimath	ספריית המתמטיקה והבקרות של WPILIb
wps-office-mui-id-id	חבילות WPS Office MUI
wraith-master-common	Udev חוקים עבור חזיתות-מאסטר של wraith
writefreely	בלוגים מאוחדים מ-writer.as
wsbg-git	כלי טפט סביבת עבודה עבור Sway
wsjtx-superbuild-git	תוכנה לתקשורת עם אותות חלשים ברדיו חובבים (JT9 ו-JT65) - גרסת Superbuild/git, לא חובה
wtdbg	גישת גרף Bruijn מטושטשת להרכבת קריאה רועשת ארוכה
wunderlistux-gtk	אפליקציית wunderlist המשתמשת ב-vala ו-webkit כחלופה לאקטרון.
wxbase3.0	ספריות הבסיס של wxWidgets ללא התקנת X (גרסה יציבה סניף 3.0)
wxmaxima	ממשק משתמש של wxWidgets למערכת האלגברה הממוחשבת Maxima
wxwidgets-gtk3-3.0	יישום GTK+3 של wxWidgets API עבור GUI, v3.0 מותקן ב-/opt/wxgtk-3.0/
x11-emoji-picker	בוחר האמוג\'י של Linux XServer כתוב ב-C++.
x264_152	פתרון מלא להקלטה, המרה והזרמת אודיו ומקודד וידאו H264/AVC בקוד פתוח
x86_64-apple-darwin-binutils	Binutils מוצלבים עבור המהדר הצולב של אפל דרווין
xairedit	תוכנית שליטה מרחוק למיקסרים של Behringer X-AIR
xapp-thumbnailers-common	קבצים נפוצים עבור תמונות ממוזערות של XApp
xaskpass	דו-שיח קל משקל של ביטויי סיסמה
xbacklight-auto-git	כלי בהירות אוטומטי באמצעות ממשק ה-API של מצלמת V4L2 ו-xbacklight
xbmc-addons-chinese	סקריפטים, תוספים וסקינים של תוסף עבור kodi(XBMC) Media Center. מיוחד לשפה הסינית.
xbrzscale	כלי לשיפור קנה המידה של הדור החדש
xcfun-git	פונקציונלי Exchange-Correlation עם נגזרות סדר שרירותי
xcowsay	תוכנית המבוססת על cowsay שמציגה פרה חמודה והודעה על שולחן העבודה שלך
xcursor-box-cursor	נושא מינימלי של הסמן
xcursor-cz-viator-rotor-white	נושא סמן מאופק - לבן, סמל המתנה של רוטור
xcursor-mayaserie-black	נושא הסמן של Maya Serie Black
xcursor-pinux	ערכת הנושא Tux Cursors של Pinux
xcursor-simp1e-gruvbox-dark	נושא סמן אסתטי
xcursor-viewer-git	הצג קבצי xcursor ברשימה
xde-icons-git	סמלים עבור סביבת שולחן העבודה של X (XDE)
xde-theme-circuits	ערכת נושא של מעגלים עבור XDE
xdg-desktop-portal-lxqt-git	יישום אחורי עבור xdg-desktop-portal באמצעות Qt/KF5
xdg-su	הפעל תוכנית כשורש עם סוכן האימות הגרפי הזמין ביותר לסביבה המתאימה ביותר
xdm-hallo	HALLO עבור מנהל תצוגה XDM
xdvdfs	אוסף של כלים לאינטראקציה עם תמונות XDVDFS/XISO.
xemu-git	אמולטור Xbox מקורי (מזלג של XQEMU)
xerox-c525a	מנהל התקן CUPS למדפסת Fuji Xerox DocuPrint C525 A ו-Dell 1320C
xerox-workcentre-6505	מנהל התקן CUPS עבור Xerox WorkCentre 6505
xf86-input-acecad	מנהל התקן קלט לטאבלט X.Org acecad
xf86-video-amdgpu-git	מנהל התקן וידאו X.org amdgpu (גרסת git)
xf86-video-rendition	מנהל התקן וידאו X.org Rendition
xfce4-dev-tools-devel	https://translate.google.com/translate?hl=he&sl=auto&tl=he-IL&u=https://docs.xfce.org/xfce/xfce4-dev-tools/start
xfce4-dev-tools-git	The Xfce development tools
xfce4-diskperf-plugin-git	Plugin for the Xfce4 panel displaying instant disk/partition performance
xfce4-dockbarx-plugin	Embed DockbarX in the xfce4-panel
xfce4-dockbarx-plugin-git	Embed DockbarX in the xfce4-panel (latest git commit)
xfce4-docklike-plugin	A modern, docklike, minimalist taskbar for XFCE
xfce4-docklike-plugin-git	A modern, docklike, minimalist taskbar for XFCE
xfce4-docklike-plugin-ng-git	A modern, docklike, minimalist taskbar for XFCE (Forked version)
xfce4-dpr-changer-git	Change display scaling from system tray in Xfce4 desktop
xfce4-dxreminders-plugin	Reminders, date and time plugin for the Xfce4 panel
xfce4-embed-plugin	Plugin that enables embedding of any application window into the Xfce panel.
xfce4-finder	Smart and intuitive application finder, complete with theme and customization support.
xfce4-fsguard-plugin-git	File system usage monitor plugin for the Xfce4 panel
xfce4-generic-slider-git	Xfce panel plugin for adjusting the value passed to a command
xfce4-genmon-plugin-git	plugin that monitors customizable programs stdout for the Xfce4 panel
xfce4-genmon-plugin-gtk2	Plugin that monitors customizable programs stdout for the Xfce4 panel (GTK2 version)
xfce4-git-meta	Meta package for installing the xfce4 group
xfce4-goodies-meta	Meta package for installing the xfce4-goodies group
xfce4-hamster-plugin	A recreation of the gnome-shell hamster extension as a xfce4 panel plugin.
xfce4-hamster-plugin-git	recreation of the gnome-shell hamster extension as a xfce4 panel plugin
xfce4-hdaps	תוסף לציון הסטטוס של IBM Hard Drive Active Protection System, או HDAPS.
xfce4-notifyd-git	דמון התראה עבור שולחן העבודה של xfce - git checkout
xfce4-remmina-plugin	יישומון פאנל Xfce עבור remmina.
xfce4-terminal-gtk2	אמולטור מסוף מודרני בעיקר עבור סביבת שולחן העבודה Xfce (גרסת GTK2)
xfce-polkit	סוכן אימות פשוט של PolicyKit עבור XFCE
xfconf-gtk2	מערכת אחסון ושאילתות של תצורת לקוח-שרת פשוטה (גרסת GTK2)
xflr5	כלי ניתוח למטוסים, כנפיים ומטוסים הפועלים במספרים נמוכים של ריינולדס.
xfwm4-git	מנהל חלונות Xfce (גרסת git)
xgetres	קבל את הערך של משאב X
xiaomi-adb-fastboot-tools-bin	כלי פשוט לניהול מכשירי Xiaomi בשולחן העבודה באמצעות ADB ו-Fastboot
xilinx-language-server	שרת שפות Xilinx
xiny	כלי שורת פקודה פשוט להמרה בין יחידות מדידה שונות
xjwt	ספריית C מינימלית לאימות של JWTs בעולם האמיתי
xkcd-gtk	מציג קומיקס פשוט של xkcd שנכתב ב-Go באמצעות GTK+3.
xlap	עוזר הצמדת חלונות עבור Xfce ומערכת X Window
xlog	תוכנית רישום כללי של רדיו שינקן.
xmcl-launcher	X Minecraft Launcher - 一个现代化的 Minecraft 启动器
xmlada	מנתח XML עבור Ada95.
xmm7360-usb-modeswitch-git	כלים עבור מודם Fibocom L850-GL / Intel XMM7360 LTE
xmoto-git	משחק פלטפורמת מוטוקרוס דו מימדי מאתגר, בו הפיזיקה משחקת תפקיד חשוב.
xmrig-mo-cuda	תוסף NVIDIA CUDA עבור כורה XMRig, מזלג MoneroOcean.
xnine-git	מנהל התקן Native Direct3D9 למשחקי DXVK-Native.
xom	מודל אובייקט Java XML
xoreos-tools	כלים שיעזרו בפיתוח xoreos
xorg-mkcomposecache	יוצר קובץ מטמון X.Org Compose
xorg-xditview	הצג פלט דיטרוף
xorg-xrx	ברודווי
xournal-gtk3-git	יישום רישום ושרטוט
xpid	סריקת תהליכי לינוקס. (זמן ריצה של CLI). מצא תוכניות eBPF, מכולות, פידים מוסתרים. כמו nmap עבור pids בקרנל.
xplist-bin	עורך Plist חוצה פלטפורמות
xproxymngproto	כותרות מנהל פרוקסי
xradio-sl-git	מנהל התקן עבור שבב ה-Wifi Allwinner XRadio XR819
xrdesktop0.15	ספרייה לאינטראקציה של XR עם רכיבי שולחן עבודה קלאסיים
xr-hardware	כללי Udev לגישה למכשירי חומרה XR (VR ו-AR).
xrt-xocl-dkms-git	מנהלי התקנים עבור זמן ריצה של Xilinx (XRT)
xscreensaver-xmatrix-color	שומר מסך ולוקר למערכת X Windows, xmatrix שונה עם צבע משתנה.
xsmon	צג מערכת קטן במיוחד עבור X11
xstarter	משגר יישומים עבור לינוקס
xtables-addons-dkms	DKMS עבור הרחבות נוספות עבור מסנן מנות Xtables הקיים בליבת לינוקס
xtensor-git	xtensor היא ספריית C++ המיועדת לניתוח מספרי עם ביטויי מערך רב מימדיים.
xtl	ספריית התבניות x
xts-macos-sierra-theme	ערכות נושא של macOS Sierra עבור מחליף ערכות נושא של xfce4.
xupnpd	סוכן UPnP eXtensible (proxy IP TV multicast to DLNA)
xvsdk	Debtap תואם Arch Linux של ה-SDK הרשמי של Ubuntu Xvisio עבור מצלמות SeerSense SLAM.
xwinwrap-git	Fork of XwinWrap מ-takase1121 ב-GitHub
xxexploiter	כלי שיעזור לנצל פגיעויות של XXE
xzgv	מציג תמונות עבור X, עם בורר קבצים מבוסס תמונות ממוזערות
yacd-ghp-bin	Yet Another Clash Dashboard (בנייה מראש של דפי gh)
yadifa	שרת שמות סמכותי קל משקל עם יכולות DNSSEC
yaggo	עוד GenGetOpt
yakuake-skin-breeze-perfect-dark	ערכת הנושא המושלמת של Breeze Dark עבור Yakuake
yamagi-quake2-xatrix	Quake II - Mission Pack 1 (\'The Accounting') עבור yamagi-quake2
yana-bin	אפליקציה רבת עוצמה לרישום הערות עם מסמכים מקוננים, חיפוש בטקסט מלא, עורך טקסט עשיר, עורך קטעי קוד ועוד
yang-vim	תוסף תחביר YANG עבור vim
yaradio-yamusic-bin	יישום רדיו Yandex + Yandex Music לשולחן העבודה - Неофициальное десктопное приложение для Яндекс Радио + Яндекс Музыка
yaru-colors-gtk-theme-git	מזלג של ערכת הנושא Yaru של אובונטו - בצבעים שונים
yaru-sound-theme	ערכת נושא הסאונד של אובונטו ברירת המחדל של Yaru
yass-proxy-cli	שורת הפקודה http/socks פרוקסי קלת משקל
yaycache	ניקוי מטמון יאיי גמיש
ydisk_commander	תוסף Yandex Disk עבור Double Commander.
yelp-xsl-338	טרנספורמציות מסמכים מ-Yelp (גרסה 3.38)
yewtube	נגן YouTube מבוסס טרמינל ומוריד
yishu-git	לקוח Todo.txt מותאם ופשוט
ymcli-git	נגן CLI עבור מוזיקת yandex
yoda	חבילת פיסיקה של חלקיקים לשיעורי ניתוח נתונים (במיוחד היסטוגרמה).
yolog-git	יפות את יומני Git שלך
yorick-yutils-git	כלי עזר כלליים עבור יוריק
youplay-gtk3	חפש, הורד והשמע מוזיקה מ-YouTube.
youtube-dl-git	תוכנית שורת פקודה קטנה להורדת סרטונים מ-YouTube.com ועוד כמה אתרים (גרסת git)
youtube-sync-git	סקריפט לשמירה על מראה לא מקוון עדכני של ערוץ יוטיוב.
ypserv	Linux NIS Server
ytarchive-git	הורדת זבל YouTube בשידור חי.
ytdownloader-gui	הורדת וידאו GUI תומך במאות אתרים
ytp+	מחולל הווידאו הבלתי הגיוני
ytui-music-bin	האזן למוזיקה מיוטיוב בתוך הטרמינל עם tui אלגנטי
yudit	עורך טקסט רגיל בחינם של Unicode למערכות דמויות יוניקס.
yuna-appimage	נגן אנימה ומנהל רשימות המשלבים את AniList, Simkl, Crunchyroll ו-Hidive
yuzu-early-access-git	אמולטור/ניפוי באגים של Nintendo Switch בקוד פתוח (גרסת גישה מוקדמת)
z81	אמולטור Sinclair ZX80/ZX81
zalo-nativefier	שולחן העבודה של Zalo בנוי עם nativefier (אלקטרון)
zapit	לקוח MQTT מתקדם המיועד לעידן המודרני
zathura-djvu-git	תמיכה ב-DjVu עבור zathura
zbackup-git	כלי גיבוי רב-תכליתי לביטול כפילות.
zdiu-git	כלי CLI להעלאת קבצים גדולים לדיסקורד בחלקים באמצעות webhooks
zedle	ממשק גרפי ליצירה, קריאה ושינוי של Zed מוצפן! מיכלים.
zelda-classic	מחווה ל-The Legend of Zelda של נינטנדו (NES)
zencash	הדמון והכלים של המטבעות הקריפטוגרפיים של zencash.
zenpower-dkms	מנהל התקן ליבת לינוקס לקריאת חיישנים עבור מעבדי משפחת AMD Zen
zeroinstall-injector	מערכת התקנת תוכנה בהפצה צולבת מבוזרת
zerynth-studio	IDE רב עוצמה לתכנות משובץ ב-Python המאפשר את ה-IoT
zff-reload	Zff חדש, משחק ההרפתקאות הקל ביותר.
zfs-linux-lts	מודולי ליבה עבור מערכת הקבצים Zettabyte.
zget	העברת קבצים מבוססת Zeroconf
zigbee2mqtt-git	גשר Zigbee ל-MQTT
zimg-git	ספריית שינוי קנה מידה, המרת מרחבי צבע וספריית דיבור. (גרסת GIT)
zip-password-finder-git	מצא את הסיסמה של קובצי ZIP מוגנים (git)
zlib-git	ספריית דחיסה מסיבית אך עדינה לא פולשנית (git develop branch)
zmqpp-git	כריכת C++ ברמה גבוהה עבור ZMQ
znote-bin	עורך סימון יפהפה בהשראת Jupyter.
zoneminder	מערכת תוכנת מעקב וידאו מתקדמת עם קוד פתוח עם תכונות מלאות
zork1	משחק הרפתקאות Zork I (עבור מתורגמן z-code של Infocom)
zpaqfranz-git	אולר שוויצרי לגיבוי והתאוששות מאסון, כמו 7z או RAR על סטרואידים, עם \'תמונות' (גרסאות) משוכפלות. דומה מבחינה רעיונית למכונת הזמן של Mac, אבל הרבה יותר יעיל. מזלג zpaq 7.15
zram-init	הגדר tmpfs מבוססי zram והחלפה (התקני RAM דחוסים)
zsa-wally-cli-git	וולי: הבזק את מקלדת ה-ZSA שלך בדרך ה-EZ.
zsh-defer-git	דחיית ביצוע פקודות זש
zsh-history-search-multi-word-git	היסטוריה מרובה מילים, תחביר מודגשת בחיפוש אחר Zsh
zsh-theme-powerlevel10k-bin-git	Powerlevel10k הוא ערכת נושא עבור Zsh. הוא שם דגש על מהירות, גמישות וחוויה מחוץ לקופסה.
ztd-git	תלות thermitegod spacefm
zulu-14-bin	רכיבי ה-Zulu Community של OpenJDK מאושרים במלואם ו-100% ערכות פיתוח Java בקוד פתוח (JDK) עבור כל עומסי העבודה של פיתוח וייצור Java.
zvuchno	שירות התראות עוצמת הקול של PulseAudio פועל. פשוט ועוד אחד.
zxing-cpp-git	ספריית C++ לפענוח QRCode
zypper-git	מנהל חבילות שורת הפקודה החזק ביותר בעולם
