app.authpass.AuthPass	Password Manager: Keep your passwords safe across all platforms and devices
app.bbsync.BlackboardSync	Download your Blackboard Learn content to your device
app.bluebubbles.BlueBubbles	BlueBubbles client for Linux
app.cantara.Cantara	A simple, leightweight but powerful program for song presentation in churches, small groups or at karaoke parties.
app.drey.Biblioteca	Documentation viewer for GNOME
app.drey.Blurble	Игра по угадыванию слов
app.drey.Damask	Автоматическая установка изображений обоев из интернет источников
app.drey.Dialect	Translate between languages
app.drey.EarTag	Редактор тегов аудиофайлов
app.drey.Elastic	Проектирование пружинных анимаций
app.drey.KeyRack	View and edit app secrets
app.drey.MultiplicationPuzzle	Solve a math mystery
app.drey.Warp	Быстрая и безопасная передача файлов
app.feeddeck.feeddeck	Follow your RSS and Social Media Feeds
app.getclipboard.Clipboard	Cut, copy, and paste anything, anytime, anywhere
app.getspace.Space	Spaced Repetition for Flashcards
app.gummi.gummi	The simple LaTeX editor
app.kaiteki.Kaiteki	The comfy SNS client for everything, everywhere
app.lith.Lith	WeeChat Relay Client
app.midterm.MidtermDesktop	A free note-taking app for studying.
app.moosync.moosync	Настраиваемый музыкальный проигрыватель
app.organicmaps.desktop	Бесплатное приложение для офлайн-карт для путешественников, туристов, туристов, водителей и велосипедистов.
app.rednotebook.RedNotebook	Графический дневник и журнал
app.riftshare.RiftShare	Простой, безопасный и бесплатный обмен файлами. Межплатформенный обмен файлами с использованием волшебной червоточины
app.vup.Vup	Приложение облачного хранилища со сквозным шифрованием и открытым исходным кодом со встроенным медиа-сервером
app.xemu.xemu	Оригинальный эмулятор Xbox
app.ytmdesktop.ytmdesktop	Бесплатный кроссплатформенный настольный проигрыватель для YouTube Music
app.ywallet.Ywallet	Легкий кошелек для Ycash и Zcash
ar.com.pilas_engine.App	Pilas Engine — это устройство для создания видеоигр, которые будут развлекательными и развлекательными.
ar.com.softwareperonista.Rockarrolla	Музыкальный проигрыватель, похожий на музыкальный автомат
ar.com.tuxguitar.TuxGuitar	TuxGuitar — бесплатный редактор табулатур с открытым исходным кодом.
art.taunoerik.tauno-monitor	Простой автономный монитор последовательного порта.
art.taunoerik.tauno-serial-plotter	Простой последовательный плоттер для Arduino и других подобных устройств.
ar.xjuan.Cambalache	Создание пользовательских интерфейсов GTK
at.priv.toastfreeware.ConfClerk	ConfClerk — приложение, которое делает расписание конференций доступным в автономном режиме.
at.ssh_mitm.server	SSH-MITM — аудит ssh стал проще
at.vintagestory.VintageStory	Игра-песочница на выживание в дикой природе
au.edu.uq.esys.escript	esys-escript — модуль Python для реализации математических моделей с использованием метода конечных элементов.
br.app.pw3270.terminal	Доступ к хостам TN3270
br.com.gualandi.Xjump	Прыгающая игра для современных графических систем
br.gov.cti.invesalius	Программное обеспечение для реконструкции 3D-медицинских изображений
br.gov.fazenda.receita.irpf2022	Подайте налоговую декларацию в Бразилии
br.gov.fazenda.receita.irpf2023	Подайте налоговую декларацию в Бразилии
ca._0ldsk00l.Nestopia	Эмулятор развлекательной системы Nintendo.
ca.desrt.dconf-editor	Графический инструмент для редактирования баз данных dconf
cafe.avery.Delfin	Потоковая передача фильмов и телешоу с Jellyfin
ca.hamaluik.Timecop	Приложение для отслеживания времени, которое уважает вашу конфиденциальность и выполняет свою работу без особых изысков.
ca.littlesvr.asunder	Asunder — графический риппер и кодер аудио компакт-дисков.
camp.nook.nookdesktop	Nook — это приложение, которое каждый час проигрывает темы Animal Crossing.
ca.parallel_launcher.ParallelLauncher	Современный эмулятор N64
cat.xtec.clic.JClic	Образовательные мероприятия и игры для школьников и педагогов
ca.uwaterloo.Raven	Модельная основа для моделирования гидрологии водосборов
cc.arduino.arduinoide	Платформа для прототипирования электроники с открытым исходным кодом
cc.arduino.IDE2	Платформа для прототипирования электроники с открытым исходным кодом
cc.craftos_pc.CraftOS-PC	Расширенный эмулятор ComputerCraft
cc.craftos_pc.CraftOS-PC-Accelerated	Расширенный эмулятор ComputerCraft
cc.nift.nsm	Генератор динамических и статических сайтов
cc.retroshare.retroshare-gui	Безопасное общение для всех
cern.root.ROOT	Структура анализа данных
chat.delta.desktop	Электронный мессенджер Delta Chat
chat.quadrix.Quadrix	Минимальный, простой, многоплатформенный чат-клиент для протокола Matrix.
chat.revolt.RevoltDesktop	Настольное приложение Revert
chat.rocket.RocketChat	Общение в команде с открытым исходным кодом
chat.schildi.desktop	SchildiChat — это клиент Matrix, основанный на Element, с более традиционными возможностями обмена мгновенными сообщениями.
chat.tandem.Client	Виртуальный офис для удаленных команд
ch.imatt.ClipQR	Сканируйте QR-коды на экране и с камеры.
ch.openboard.OpenBoard	Интерактивная доска для школ и университетов.
ch.protonmail.protonmail-bridge	Легко шифрует и расшифровывает вашу почту при ее входе и выходе с вашего компьютера.
ch.protonmail.protonmail-import-export-app	Импортируйте электронные письма в свой защищенный почтовый ящик ProtonMail или создавайте автономные резервные копии с помощью приложения «Импорт-экспорт».
ch.theologeek.Manuskript	Инструмент с открытым исходным кодом для писателей
ch.threema.threema-web-desktop	Threema для настольных компьютеров — это настольный клиент для Threema, мобильного мессенджера со сквозным шифрованием, ориентированного на конфиденциальность, размещенного и разработанного в Швейцарии. НЕОФИЦИАЛЬНЫЙ ПАКЕТ.
ch.tigerjython.TigerJython2	TigerJython IDE
ch.tlaun.TL	Играйте в Minecraft и создавайте свой собственный мир!
ch.x29a.playitslowly	Воспроизведение музыки на другой скорости
cn.lceda.LCEDAPro	Более простой и мощный онлайн-инструмент для проектирования печатных плат
cn.navclub.ldbfx	Визуальный инструмент управления базами данных
cn.ottercorp.xivlaunchercn	Панель запуска и полная интеграция Linux для Final Fantasy XIV Online (версия для Китая)
cn.xfangfang.wiliwili	Сторонний клиент Bilibili, разработанный специально для пользователей контроллера.
codes.loers.Karlender	Управляйте своим графиком
codes.loers.Punchclock	Отслеживайте время для своих задач.
codes.merritt.adventurelist	Todo list that syncs to all your devices
codes.merritt.bargain	Easily compare items when shopping
codes.merritt.FeelingFinder	A fast and beautiful emoji picker
codes.merritt.Nyrna	Suspend games and applications
codes.nora.gDiceRoller	Roll dice of many different shapes and sizes in all possible combinations.
co.headsetapp.headset	Headset. Discover and collect music on YouTube.
co.luoja.Telyn	Visual editor for parametric sewing patterns
com.abagames.noiz2sa	A frenetic abstract shooter
com.abagames.rRootage	Defeat autocreated huge battleships.
com.abisource.AbiWord	A word processor
com.adamcake.Bolt	Open source third-party Jagex launcher
com.adilhanney.ricochlime	Satisfying monster shooter
com.adilhanney.saber	The notes app built for handwriting
com.adilhanney.super_nonogram	Solve unlimited procedurally-generated nonogram puzzles!
com.adilhanney.timing	Learn to identify sub-second timing intervals
com.adobe.Flash-Player-Projector	Player for content created using Adobe Flash
com.adobe.Reader	PDF viewer
com.adrienplazas.Metronome	Сохраняйте темп
com.agatanawrot.karambola	Помоги Карамболе в ее стремлении спасти своих эмоциональных фрукто-друзей от власти темных мыслей в этой короткой нарисованной от руки приключенческой головоломке
com.agateau.nanonote	A minimalist note taking application.
com.agateau.PixelWheels	Pixel Wheels — это ретро-игра о гонках с видом сверху.
com.airtame.Client	Airtame — решение для беспроводной потоковой передачи
com.albiononline.AlbionOnline	MMORPG открытая средневековая фэнтезийная игра
com.alientrap.nexuiz-classic	Многопользовательский шутер от первого лица
com.alovoa.alovoa-electron	Приложение для онлайн-знакомств с открытым исходным кодом
com.amazon.Workspaces	Доступ к рабочему столу где угодно, в любое время и с любого устройства
com.ampl.ide	Простой и понятный расширенный интерфейс моделирования для пользователей AMPL.
com.anydesk.Anydesk	Подключитесь к компьютеру удаленно
com.arteeh.Flasher	Простое приложение для прошивки умных часов PineTime с помощью ST-Link
com.arviceblot.eso-addon-manager	Кроссплатформенный неофициальный менеджер дополнений для The Elder Scrolls Online.
com.atlauncher.ATLauncher	Программа запуска для Minecraft, которая объединяет несколько различных пакетов модов, что позволяет легко и быстро загружать и устанавливать пакеты модов.
com.authy.Authy	Настольное приложение Twilio Authy с двухфакторной аутентификацией
com.avocode.Avocode	Передача и проверка любой конструкции
com.axosoft.GitKraken	Для управления репо, редактирования кода в приложении и отслеживания проблем.
com.baidu.NetDisk	Настольный клиент Baidu Netdisk
com.bambulab.BambuStudio	Получите идеальные 3D-отпечатки!
com.basemark.BasemarkGPU	Инструмент оценки производительности графического процессора
com.behringer.XAirEdit	Пользовательский интерфейс микшеров Behringer XR
com.belmoussaoui.ashpd.demo	Играйте с порталами
com.belmoussaoui.Authenticator	Создание двухфакторных кодов
com.belmoussaoui.Decoder	Сканирование и генерация QR-кодов
com.belmoussaoui.Obfuscate	Цензор личной информации
com.belmoussaoui.ReadItLater	Сохраняйте и читайте статьи из интернета
com.belmoussaoui.snowglobe	Virtualization viewer using QEMU over DBus
com.biglybt.BiglyBT	Feature filled, open source, ad-free, bittorrent client
com.bitwarden.desktop	A secure and free password manager for all of your devices
com.bitwig.BitwigStudio	Modern music production and performance
com.bixense.PasswordCalculator	Calculate strong passwords for each alias from your single secret
com.bjareholt.johan.SimpleDiary	Simple and lightweight diary app
com.bktus.gpgfrontend	An OpenPGP Crypto Tool
com.bladecoder.adventure-editor	Classic point and click adventure game engine and editor
com.blitterstudio.amiberry	An Amiga emulator for Linux
com.blockstream.Green	A simple and secure Bitcoin and Liquid Network wallet
com.borgbase.Vorta	Backup client
com.boxy_svg.BoxySVG	Scalable Vector Graphics editor
com.brave.Browser	The web browser from Brave
com.brosix.Brosix	An all-in-one, secure instant messenger
com.budgetwithbuckets.Buckets	Quick, simple and private family budgeting app
com.calibre_ebook.calibre	Одно решение для всех ваших нужд, связанных с электронными книгами
com.carpeludum.KegaFusion	An emulator for Sega 8 and 16-bit consoles
com.cassidyjames.butler	Компаньон для домашнего помощника
com.cassidyjames.plausible	Простая и безопасная для конфиденциальности альтернатива Google Analytics.
com.cburch.Logisim	Logisim — графический инструмент для проектирования и моделирования логических схем.
com.chatterino.chatterino	Чат-клиент для twitch.tv
com.chez.GrafX2	Программа растрового рисования, специализирующаяся на рисовании в 256 цветах.
com.chmouel.gnomeNextMeetingApplet	Покажите ваши следующие события на панели
com.chowdsp.BYOD	BYOD: внесите свои собственные искажения, автономно
com.chroniclogic.Zatikon	Шахматная фантастическая игра о завоевании замка врага.
com.clarahobbs.chessclock	Партии в шахматы на время
com.claudiocambra.brickbuster	Игра-разрушитель, веселая и захватывающая!
com.cocoatech.deckr	Настольное приложение, используемое с плагином Deckr Chrome
com.codemouse92.timecard	Отслеживайте время красиво.
com.coeck_studios.Dinonuggys-Journey	Пиксельный 2D-платформер.
com.corsixth.corsixth	Клон Theme Hospital с открытым исходным кодом
com.cuperino.qprompt	Персональное программное обеспечение телесуфлера для всех создателей видео
com.daidouji.oneko	котенок, который следует за игрушкой указателя мыши на рабочем столе
com.darhon.drfinance	Управляйте своими личными аккаунтами
com.darhon.syncbackup	Резервное копирование и зеркалирование ваших дисков
com.dec05eba.gpu_screen_recorder	Устройство записи экрана, похожее на игру теней, для Linux. Самый быстрый рекордер экрана для Linux
com.dhsdevelopments.Climaxima	Фронтенд для Maxima CAS
com.diffingo.fwbackups	Многофункциональная и удобная программа резервного копирования.
com.discordapp.Discord	Клиент обмена сообщениями, голосовой и видеосвязи
com.diy_fever.DIYLayoutCreator	Инструмент для проектирования топологии схем, поддерживающий схемы подключения печатных плат, Vero-плат, двухточечных, перфорированных плат и гитарных схем.
com.djoffe.gnukem	2D-платформенный шутер со скроллингом в ретро-стиле
com.dosbox.DOSBox	Эмулятор x86/DOS со звуком и графикой
com.dosbox_x.DOSBox-X	Эмулятор x86/DOS со звуком и графикой
com.doycho.euterpe.gtk	Клиент медиаплеера для медиасервера Euterpe.
com.dreamsourcelab.DSView	Многофункциональный инструмент с открытым исходным кодом для всех
com.dropbox.Client	Доступ к вашим файлам с любого компьютера
com.eduke32.EDuke32	EDuke32 — потрясающий бесплатный домашний игровой движок.
com.ekonomikas.merkato	Отслеживайте свои инвестиции
com.elsevier.MendeleyDesktop	Mendeley — бесплатный справочный менеджер и академическая социальная сеть.
com.eminfedar.vaktisalah	кроссплатформенное приложение «Время молитвы»
com.emqx.MQTTX	Элегантный кроссплатформенный настольный клиент MQTT 5.0
com.endlessm.photos	Легко редактируйте и делитесь всеми своими любимыми фотографиями
com.endlessnetwork.aqueducts	Захватывающая приключенческая игра-головоломка, в которой вам предстоит найти способ спасти положение!
com.endlessnetwork.dragonsapprentice	Ролевая игра в стиле головоломки, ползание по подземельям и многое другое!
com.endlessnetwork.fablemaker	Погрузитесь в мир басен Эзопа, как никогда раньше! Интерактивные истории, в которых вы можете настраивать персонажей, тексты и звуки, взламывая их код в этом увлекательном и обучающем приложении.
com.endlessnetwork.frogsquash	Захватывающая игра о перекрестках дорог с изюминкой
com.endlessnetwork.MidnightmareTeddy	Стреляйте и выживайте
com.endlessnetwork.missilemath	Шутер с полетом на самолете
com.endlessnetwork.passage	Пройди свой путь через эту приключенческую игру-стрелялку с боковой прокруткой
com.endlessnetwork.tankwarriors	Вождение, стрельба, взрывы и программирование — все в одной игре
com.endlessnetwork.whitehouse	Используя магию CSS, превратите свой мир в уникальный взрыв цвета и света, раскрывающий скрытые объекты и подсказки.
com.enjoyingfoss.feeel	Простое приложение для домашних тренировок/упражнений, которое уважает вашу конфиденциальность.
com.enjoyingfoss.Parlera	Игра для вечеринок, в которой ваши друзья описывают, а вы угадываете; или наоборот
com.epicgames.ut2004	Аренный шутер от первого лица
com.epicgames.ut99	Аренный шутер от первого лица
com.etlegacy.ETLegacy	ET: Legacy — проект с открытым исходным кодом, основанный на коде Wolfenstein: Enemy Territory, выпущенном в 2010 году на условиях GPLv3.
com.expidusos.calculator	Калькулятор ExpidusOS
com.expidusos.file_manager	Файловый менеджер ExpidusOS
com.feaneron.Boatswain	Управляйте своими колодами Elgato Stream
com.felipekinoshita.Kana	Изучите японские иероглифы
com.felipekinoshita.Wildcard	Контролируйте свои регулярные выражения
com.fightcade.Fightcade	Играйте в аркадные игры онлайн.
com.flashforge.FlashPrint	Слайсер для 3D-принтеров FlashForge
com.frac_tion.teleport	Делитесь файлами по локальной сети
com.freerdp.FreeRDP	Клиент FreeRDP (протокол удаленного рабочего стола) для Linux
com.frogatto.Frogatto	2D-платформер старой школы.
com.fyralabs.SkiffDesktop	Электронная почта со сквозным шифрованием, обеспечивающая конфиденциальность
com.gamestarmechanic.gamestarmechanic	Научитесь создавать видеоигры
com.geekbench.Geekbench6	Межплатформенный тест системы
com.georgefb.mangareader	Читалка манги для локальных файлов
com.georgefb.quickaccess	Глобальное меню, обеспечивающее быстрый доступ к папкам и пользовательским командам.
com.getmailspring.Mailspring	Лучшее почтовое приложение для людей и команд на работе
com.getpostman.Postman	Платформа для создания и использования API
com.ghostery.browser	Полностью конфиденциальный опыт просмотра от Ghostery
com.giadamusic.Giada	Ваша хардкорная луп-машина
com.gigitux.youp	WhatsApp
com.gitfiend.GitFiend	Клиент Git, созданный для людей
com.github._0negal.Viper	Viper — это программа запуска и обновления Northstar, и не более того.
com.github._4lex4.ScanTailor-Advanced	Интерактивный инструмент постобработки отсканированных страниц.
com.github.ADBeveridge.Raider	Надежно удалите свои файлы
com.github.afrantzis.Bless	Шестнадцатеричный редактор Gtk#
com.github.aharotias2.parapara	Просмотрщик изображений без библиотеки
com.github.ahrm.sioyek	Программа просмотра PDF-файлов, предназначенная для чтения научных статей и технических книг.
com.github.alainm23.byte	Прочтите заново для себя вашу музыку
com.github.alainm23.planner	Никогда не беспокойтесь о том, что снова что-то забудете
com.github.Alcaro.Flips	Патчер для файлов IPS и BPS.
com.github.alecaddd.sequeler	Дружественный SQL-клиент
com.github.alexhuntley.Plots	Простое построение графика
com.github.alexkdeveloper.astronum	Программа для простых астрологических и нумерологических расчетов
com.github.alexkdeveloper.desktop-files-creator	Простое приложение для создания файлов рабочего стола в GNU/Linux.
com.github.alexkdeveloper.dice	Простая игра в кости
com.github.alexkdeveloper.dwxmlcreator	Простой создатель динамических обоев
com.github.alexkdeveloper.easter	Рассчитать дату католической Пасхи
com.github.alexkdeveloper.forgetpass	Простой генератор паролей для веб-сайтов
com.github.alexkdeveloper.goldsearch	Игра, в которой вам нужно искать золото
com.github.alexkdeveloper.notepad	Легко создавать текстовые заметки
com.github.alexkdeveloper.recorder	Простой диктофон
com.github.alexkdeveloper.relaxator	Расслабьтесь под успокаивающие звуки
com.github.alexkdeveloper.somafm	Простое радио со встроенными станциями с сайта somafm.com
com.github.alexkdeveloper.sudoku	Судоку
com.github.AlizaMedicalImaging.AlizaMS	Средство просмотра DICOM
com.github.AmatCoder.mednaffe	Интерфейс (GUI) для эмулятора меднафена (входит в комплект)
com.github.amikha1lov.RecApp	Удобный в использовании скринкастер с открытым исходным кодом для Linux, написанный на GTK
com.github.Anuken.Mindustry	Mindustry: игра в жанре «песочница» в жанре Tower Defense.
com.github.appadeia.Taigo	Тайго — виртуальный питомец для вашего рабочего стола
com.github.arminstraub.krop	Инструмент для обрезки PDF-файлов
com.github.arshubham.cipher	Кодировать и декодировать текст
com.github.arshubham.gitignore	Справочник .gitignore для разных языков
com.github.artemanufrij.graphui	Визуализация графика
com.github.artemanufrij.playmymusic	Музыкальный проигрыватель для прослушивания местных музыкальных файлов, онлайн-радио и аудио компакт-дисков.
com.github.artemanufrij.playmyvideos	Видеоплеер для просмотра локальных видеофайлов.
com.github.artemanufrij.regextester	Простое приложение для тестирования регулярных выражений
com.github.avojak.paint-spill	Игра-головоломка с заполнением цветов
com.github.avojak.warble	Игра «Угадай слова»
com.github.babluboy.bookworm	Программа для комплексного чтения электронных книг
com.github.bajoja.indicator-kdeconnect	AppIndicator для KDE Connect
com.github.bcedu.valasimplehttpserver	Доступ к вашим файлам с любого устройства в той же сети
com.github.bcedu.vgrive	Клиент Google Диска с автоматической синхронизацией для Linux
com.github.benpocalypse.Huely	Раскрасьте свое пространство
com.github.birros.WebArchives	Средство просмотра веб-архивов
com.github.bjaraujo.Bombermaaan	Аркадная игра
com.github.Bleuzen.FFaudioConverter	Пакетный аудиоконвертер и процессор эффектов
com.github.bluesabre.darkbar	Затем заголовки окон так, как вам нравится
com.github.buddhi1980.mandelbulber2	Бесплатный генератор 3D-фракталов с открытым исходным кодом
com.github.bvschaik.julius	Юлий - это повторная реализация Caesar III с открытым исходным кодом.
com.github.calo001.fondo	Найдите самые красивые обои
com.github.calo001.luna	Удивительный виджет календаря
com.github.carlos157oliveira.Calculus	Вычисление производных и интегралов
com.github.cassidyjames.clairvoyant	Задавайте вопросы, получайте экстрасенсорные ответы
com.github.cassidyjames.dippi	Рассчитать информацию о дисплее, например, DPI и расположение сторон.
com.github.cfcurtis.pdfstitcher	PDF Stitcher — это утилита для сшивания и изменения свойств линий выкроек PDF.
com.github.childishgiant.mixer	Изменение громкости приложений
com.github.chipmuenk.pyfda	Инструмент анализа конструкции фильтра Python
com.github.christianrauch.Jahresarbeit-2003	Найдите наибольшую площадь соединенных квадратов
com.github.corna.Vivado	Xilinx Design Suite для разработки оборудования
com.github.coslyk.MoonPlayer	Видеоплеер для воспроизведения и загрузки онлайн-видео с YouTube, Youku и т. д.
com.github.cubitect.cubiomes-viewer	Эффективный поиск сидов и просмотрщик карт Minecraft.
com.github.d4nj1.tlpui	GTK-UI для легкого изменения файлов конфигурации TLP.
com.github.dahenson.agenda	Добиться цели
com.github.dail8859.NotepadNext	Кроссплатформенная повторная реализация Notepad++.
com.github.Darazaki.Spedread	Программа для скорочтения GTK: Читайте быстро!
com.github.dariasteam.cowsrevenge	Инди Платформер Пиксельная игра
com.github.dawidd6.checksumo	Проверить указанный файл по заданному хешу
com.github.debauchee.barrier	Барьер: общий доступ к мыши и клавиатуре по локальной сети.
com.github.devalien.workspaces	Будьте всегда готовы к работе
com.github.dimkr.gplaces	Клиент Gemini на базе терминала
com.github.donadigo.appeditor	Измените меню приложений
com.github.dynobo.normcap	Извлечение текста из любого места экрана
com.github.edenalencar.identifications	Это инструмент для команды контроля качества и разработчиков.
com.github.Eloston.UngoogledChromium	Облегченный подход к удалению зависимости от веб-сервиса Google
com.github.elth0r0.iqpuzzle	Забавный I.Q. сложная головоломка пентамино
com.github.emmanueltouzery.cigale	Просмотрите свою прошлую активность
com.github.emmanueltouzery.hotwire	Hotwire позволяет простым способом изучать сетевой трафик нескольких популярных протоколов.
com.github.emmanueltouzery.projectpad	Projectpad позволяет управлять секретными учетными данными и информацией о сервере, с которой вам необходимо обращаться как разработчику программного обеспечения или системному администратору.
com.github.eneshecan.WhatsAppForLinux	Неофициальное настольное приложение WhatsApp для Linux.
com.github.fabiocolacio.marker	Мощный редактор уценок для рабочего стола GNOME.
com.github.finefindus.eyedropper	решите и отформатируйте цвета
com.github.Flacon	Flacon извлекает отдельные треки из одного большого аудиофайла, содержащего весь музыкальный альбом, и сохраняет их как отдельные аудиофайлы.
com.github.flxzt.rnote	Делайте наброски и рукописные заметки.
com.github.fontmatrix.Fontmatrix	Приложение для управления шрифтами
com.github.fries1234.ncsa-mosaic	Веб-браузер NSCA Mosaic
com.github.gabutakut.gabutdm	Простой и быстрый менеджер загрузок
com.github.geigi.cozy	Слушайте аудиокниги
com.github.giacomogroppi.writernote-qt	Writernote — это мультиплатформенное приложение, которое позволяет делать заметки, записывая аудио, позже переводить их в текст и интеллектуально прослушивать.
com.github.gijsgoudzwaard.image-optimizer	Простое сжатие изображений без потерь
com.github.git_cola.git-cola	Изящный и мощный графический интерфейс Git
com.github.gmg137.netease-cloud-music-gtk	Облачный музыкальный проигрыватель Netease на базе Rust + GTK
com.github.gpuvis.Gpuvis	A GPU Trace Visualizer
com.github.GradienceTeam.Gradience	С легкостью изменяйте внешний вид Adwaita
com.github.gyunaev.spivak	Karaoke player
com.github.hluk.copyq	Advanced clipboard manager
com.github.hopsan.Hopsan	A modelling and simulation tool for fluid power and mechatronic systems
com.github.horaciodrs.tradesim	The Linux Trading Simulator
com.github.hugolabe.Wike	Ищите и читайте статьи в Википедии
com.github.huluti.Coulr	Enjoy colors and feel happy!
com.github.huluti.Curtail	Сжатие изображений
com.github.HypatiaProject.hypatia	A research helper tool that provides context and information about interesting topics.
com.github.ilai_deutel.kibi	A text editor in ≤1024 lines of code, written in Rust
com.github.inercia.k3x	Manager for local Kubernetes clusters with k3d
com.github.iortcw.iortcw	Game engine for Return to Castle Wolfenstein
com.github.IsmaelMartinez.teams_for_linux	Unofficial Microsoft Teams client for Linux using Electron
com.github.iwalton3.jellyfin-media-player	Desktop client for Jellyfin media server
com.github.iwalton3.jellyfin-mpv-shim	Cast-only client for Jellyfin Media Server
com.github.JannikHv.Gydl	Download content from sites like YouTube
com.github.jeromerobert.pdfarranger	Приложение для объединения, изменения порядка страниц, разделения, вращение и обрезки документов PDF
com.github.jkotra.eovpn	OpenVPN Configuration Manager
com.github.jkotra.unlockr	PDF Password remover
com.github.jmlich.geotagging	Чтобы найти место, где вы сделали фотографию
com.github.jms55.Sandbox	Игра-симулятор песка
com.github.johnfactotum.Foliate	Читайте электронные книги стильно
com.github.johnfactotum.QuickLookup	Быстро находите слова
com.github.Johnn3y.Forklift	Приложение для скачивания видео и аудио
com.github.joseexposito.touche	Мультитач-жесты
com.github.jpakkane.glyphtracer	Преобразование изображений букв в шрифт
com.github.junrrein.PDFSlicer	Простой инструмент для извлечения, объединения, поворота и изменения порядка страниц PDF-документов.
com.github.juzzlin.DustRacing2D	Традиционная гоночная игра с видом сверху и редактором уровней.
com.github.k4zmu2a.spacecadetpinball	Игровой движок для Space Cadet Pinball
com.github.kagami.boram	Кроссплатформенный графический конвертер WebM.
com.github.kalibari.audok	Бесплатный музыкальный проигрыватель с открытым исходным кодом.
com.github.keriew.augustus	Augustus — это повторная реализация Caesar III с открытым исходным кодом и изменениями в игровом процессе.
com.github.kmwallio.thiefmd	Редактор уценки, который стоит украсть.
com.github.KRTirtho.Spotube	🎧 Клиент Spotify с открытым исходным кодом, который не требует Premium и не использует Electron! Доступно как для настольных компьютеров, так и для мобильных устройств!
com.github.labyrinth_team.labyrinth	Легкий инструмент для создания интеллект-карт
com.github.lachhebo.Gabtag	Инструмент для разметки аудио
com.github.libresprite.LibreSprite	Редактор анимированных спрайтов и инструмент пиксельной графики
com.github.liferooter.textpieces	Преобразуйте текст без использования случайных веб-сайтов
com.github.LongSoft.UEFITool	Просмотрщик и редактор изображений прошивки UEFI
com.github.louis77.tuner	Discover and listen to internet radio stations
com.github.lxgr_linux.pokete	A terminal based Pokemon like game
com.github.makhber.Makhber	Visualization and Analysis of Scientific Data
com.github.maoschanz.drawing	Редактировать скриншоты или мемы
com.github.maoschanz.DynamicWallpaperEditor	Создание или редактирование динамических обоев XML («фоновых слайд-шоу») для рабочего стола GNOME
com.github.marhkb.Pods	Отслеживайте ваши контейнеры podman
com.github.marinm.songrec	An open-source, unofficial Shazam client for Linux, written in Rust.
com.github.marktext.marktext	Next generation markdown editor
com.github.matfantinel.moneta	Monitor the exchange rates of real-world currencies on your desktop
com.github.matfantinel.reminduck	Remember your stuff in an adorably annoying way.
com.github.Matoking.protontricks	A simple wrapper that does winetricks things for Proton enabled games
com.github.mdh34.hackup	Read Hacker News from the desktop
com.github.mdh34.quickdocs	Quickly Read Developer Docs
com.github.mgropp.PdfJumbler	Simple tool to rearrange, merge, delete and rotate pages in PDF files
com.github.miguelmota.Cointop	Terminal based application for tracking cryptocurrencies
com.github.mikacousin.olc	Control your lighting shows
com.github.mtkennerly.ludusavi	Back up your PC video game save data
com.github.muriloventuroso.easyssh	Менеджер SSH-соединений
com.github.muriloventuroso.givemelyrics	Lyrics for your songs
com.github.muriloventuroso.pdftricks	Tricks for PDF Files
com.github.Murmele.Gittyup	Графический клиент Git, разработанный, чтобы помочь вам понять историю исходного кода и управлять ею.
com.github.Murmele.scram	Командная строка и графический инструмент для вероятностного анализа рисков
com.github.naaando.lyrics	Прекрасный способ петь свои песни
com.github.needleandthread.vocal	Отличный клиент подкастов для современного бесплатного рабочего стола
com.github.neithern.g4music	Воспроизводите музыку элегантно
com.github.nihui.waifu2x-ncnn-vulkan	конвертер waifu2x версия ncnn
com.github.nrittsti.NTag	NTag — это кроссплатформенный графический редактор тегов, ориентированный на случаи использования в повседневной жизни.
com.github.ojubaorg.Othman	Электронный браузер Корана
com.github.opentyrian.OpenTyrian	Порт с открытым исходным кодом шутера Tyrian для DOS.
com.github.optyfr.JRomManager	Менеджер Mame и Retrogaming Rom
com.github.paolostivanin.OTPClient	Приложение GTK+ для управления токенами TOTP и HOTP со встроенным шифрованием.
com.github.petebuffon.yafc	YAFC — калькулятор, планировщик и анализатор Factorio. Основная цель YAFC — справиться с сильно модифицированными играми.
com.github.phase1geo.minder	Создавайте, развивайте и визуализируйте идеи
com.github.philip_scott.notes-up	Ваш новый блокнот
com.github.philip_scott.spice-up	Создавайте простые и красивые презентации
com.github.PintaProject.Pinta	Редактируйте изображения и рисуйте в цифровом формате
com.github.polymeilex.neothesia	MIDI-визуализатор с ускорением на графическом процессоре
com.github.PopoutApps.popout3d	Создает 3D-изображения из фотографий, сделанных обычной камерой.
com.github.powertab.powertabeditor	Просмотр и редактирование гитарных табулатур
com.github.qarmin.czkawka	Многофункциональное приложение для поиска дубликатов, пустых папок, похожих изображений, поврежденных файлов и т. д.
com.github.qarmin.szyszka	Simple but powerful file renamer, written in Rust
com.github.quaternion	Qt-based client for Matrix networks
com.github.Qv2ray	Qv2ray is a cross-platform v2ray graphical frontend written in Qt.
com.github.rafostar.Clapper	Simple and modern GNOME media player
com.github.raibtoffoletto.litteris	Penpal Correspondence Organized
com.github.rajsolai.response	Test your Webpage's Responsiveness
com.github.rajsolai.textsnatcher	Snatch Text with just a Drag
com.github.ransome1.sleek	todo manager based on the todo.txt syntax for Linux, free and open-source (FOSS)
com.github.reds.LogisimEvolution	Digital logic designer and simulator
com.github.reduz.ChibiTracker	ChibiTracker is a portable IT (Impulse Tracker) clone
com.github.rhyme_player.rhyme	The Home of your music.
com.github.rkoesters.xkcd-gtk	Read xkcd: a webcomic of romance, sarcasm, math, and language
com.github.robertsanseries.ciano	A multimedia file converter
com.github.rogercrocker.badabib	View and edit BibTeX entries
com.github.Rosalie241.RMG	An easy to use & cross-platform mupen64plus front-end written in C++ & Qt
com.github.ryanakca.slingshot	2D space shooting game with gravity
com.github.ryonakano.konbucase	Конвертируйте регистр вашего текста
com.github.ryonakano.pinit	Закрепляйте ваши любимые портативные приложения
com.github.ryonakano.reco	Записывайте разговоры, чтобы помнить информацию позднее
com.github.sakya.corechess	Open source chess GUI for chess engines
com.github.scrivanolabs.scrivano	A note-taking application for those who prefer handwriting over typing.
com.github.sdv43.whaler	Управление Docker контейнерами
com.github.shonumi.gbe-plus	A Game Boy (Color, Advance) emulator
com.github.sixpounder.GameOfLife	Play Conway's Game of Life
com.github.skullernet.q2pro	Enhanced Quake 2 client
com.github.skylot.jadx	Dex to Java decompiler
com.github.subhadeepjasu.pebbles	Perform advanced calculations with ease
com.github.suzie97.communique	RSS Reader with cross-platform sync
com.github.taiko2k.avvie	Обрезка изображения для аватаров или обоев
com.github.taiko2k.tauonmb	Play your music with style
com.github.tchx84.Flatseal	Управление разрешениями Flatpak
com.github.tenderowl.frog	Извлечение текста из изображений
com.github.tenderowl.norka	Беспрерывный текстовый редактор
com.github.tglima.Myfluttercrypto	MyFlutterCrypto is a cross-platform application that allows you to encrypt and decrypt texts in a simple way.
com.github.theCalcaholic.StreamDeck	Add Streaming Web Services to Steam
com.github.theironrobin.siglo	Sync PineTime with your PinePhone
com.github.themix_project.Oomox	customize icons, xrdb and GTK themes
com.github.tmewett.BrogueCE	Brogue: Community Edition - a community-lead fork of the much-loved minimalist roguelike game
com.github.treagod.spectator	Comfortably test your REST APIs!
com.github.unrud.djpdf	Create small, searchable PDFs from scanned documents
com.github.unrud.RemoteTouchpad	Control mouse and keyboard from a smartphone
com.github.unrud.VideoDownloader	Загружает видео с таких сайтов как YouTube и многих других
com.github.utsushi.Utsushi	Image acquisition utilities for Epson
com.github.varnholt.dynablaster_revenge	Remake of the game Dynablaster
com.github.vikdevelop.photopea_app	Free alternative for Adobe Photoshop users
com.github.vikdevelop.timer	Simple Countdown Timer
com.github.vkohaupt.vokoscreenNG	Easy to use screencast creator
com.github.vladimiry.ElectronMail	Unofficial desktop client for ProtonMail
com.github.weclaw1.ImageRoll	Image viewer with basic image manipulation tools
com.github.wwmm.easyeffects	Звуковые эффекты для приложений PipeWire
com.github.wwmm.pulseeffects	Аудиоэффекты для приложений PulseAudio
com.github.Xenoveritas.abuse	Dark 2D side-scrolling platform game
com.github.xournalpp.xournalpp	Делайте рукописные заметки
com.github.yucefsourani.albasheer-electronic-quran-browser	Electronic Quran Browser
com.github.zadam.trilium	Build your personal knowledge base
com.github.z.Cumulonimbus	A simple, beautiful podcast app
com.github.zocker_160.SyncThingy	SyncThingy = Synthing + simple tray indicator
com.github.ztefn.haguichi	Графическая оболочка к Hamachi
com.gitlab.adnan338.Invoicer	Create your payment invoices
com.gitlab.adnan338.Nixwriter	Create bootable Linux images
com.gitlab.azymohliad.Qwertone	Превращает ваш компьютер в музыкальный инструмент
com.gitlab.bitseater.meteo	Составить прогноз погоды на ближайшие часы и дни с использованием данных на карте
com.gitlab.ColinDuquesnoy.MellowPlayer	Интеграция облачной музыки для вашего рабочего стола
com.gitlab.coringao.cavestory-nx	Ностальгическая приключенческая игра с побочным действием.
com.gitlab.coringao.JAG	2D-игра-аркада и головоломка, в которой вам нужно разбить все целевые части.
com.gitlab.cutecom.cutecom	Графический последовательный терминал
com.gitlab.davem.ClamTk	Простой в использовании графический интерфейс пользователя для Clam Antivirus (ClamAV)
com.gitlab.guillermop.MasterKey	Приложение-менеджер паролей
com.gitlab.j0chn.nextcloud_password_client	Управляйте своими паролями Nextcloud на рабочем столе
com.gitlab.kendellfab.restscope	Простой инструмент тестирования http/rest, созданный с помощью D и GtkD.
com.gitlab.librebob.Athenaeum	Бесплатная замена Steam.
com.gitlab.maevemi.publictransport	приложение для общественного транспорта (на данный момент) для Германии
com.gitlab.Murmele.UDPLogger	UDPLogger — это легкий и высокопроизводительный регистратор данных UDP. Дополнительно данные можно визуализировать на графиках.
com.gitlab.tipp10.tipp10	Репетитор по слепому набору текста
com.gluonhq.SceneBuilder	Scene Builder — это инструмент с открытым исходным кодом, который позволяет перетаскивать конструкции пользовательских интерфейсов JavaFX.
com.google.AndroidStudio	Интегрированная среда разработки для платформы Google Android.
com.google.Chrome	Веб-браузер от Google
com.google.ChromeDev	Веб-браузер от Google
com.google.EarthPro	3D-просмотр планет
com.googleplaymusicdesktopplayer.GPMDP	Запустите Google Play Music как отдельное настольное приложение.
com.grangerhub.Tremulous	Aliens vs Humans, шутер от первого лица с элементами стратегии в реальном времени
com.hack_computer.Clubhouse	Место, где дети учатся программировать
com.hack_computer.OperatingSystemApp	Система позволяет вам стать частью волшебства, которое заставляет ваш компьютер работать!
com.hack_computer.Sidetrack	Выберитесь из лабиринта ям и роботов!
com.hamrick.VueScan	Программное обеспечение для сканирования более чем 6000 сканеров
com.helix_editor.Helix	Постмодернистский текстовый редактор
com.her01n.BatteryInfo	Показывает информацию о системном аккумуляторе.
com.heroicgameslauncher.hgl	Программа запуска Epic Games, GOG и Amazon Prime Games с открытым исходным кодом.
com.hostbuf.FinalShell	SSH-инструменты FinalShell
com.howlingmoonsoftware.CrayonBall	Динамичная головоломка в жанре «собери 4»
com.hunterwittenborn.Celeste	Синхронизируйте свои облачные файлы
com.icanblink.blink	Мигает SIP-клиент
com.icons8.Lunacy	Бесплатное программное обеспечение для проектирования, которое поддерживает ваш рабочий процесс с помощью инструментов искусственного интеллекта и встроенной графики.
com.identicalsoftware.anagramarama	Составляйте слова из набора букв
com.inform7.IDE	Пишите интерактивную фантастику
com.inklestudios.Inky	Напишите интерактивное повествование на языке разметки inkle.
com.inochi2d.inochi-creator	Инструмент для создания и редактирования марионеток Inochi2D.
com.interversehq.qView	Практичный и минималистичный просмотрщик изображений
com.inventwithpython.flippy	Клон классической настольной игры Реверси.
com.invoiceninja.InvoiceNinja	Создавайте счета, принимайте платежи, отслеживайте расходы и задачи по времени
com.irccloud.desktop	Современная клиентская служба IRC, всегда на связи
com.itextpdf.RUPS	iText RUPS — инструмент для просмотра структуры PDF
com.itopia.client	Клиент для серверов протокола удаленного рабочего стола (RDP)
com.jagex.RuneScape	Бесплатная фэнтезийная MMORPG.
com.jaquadro.NBTExplorer	Графический редактор NBT для всех источников данных Minecraft NBT.
com.jetbrains.CLion	Кроссплатформенная IDE для C и C++.
com.jetbrains.DataGrip	IDE на базе IntelliJ для баз данных и SQL
com.jetbrains.GoLand	Мощная и эргономичная Go IDE
com.jetbrains.IntelliJ-IDEA-Community	Мощная и эргономичная Java IDE
com.jetbrains.IntelliJ-IDEA-Ultimate	Мощная и эргономичная Java IDE для корпоративных, веб- и мобильных разработок
com.jetbrains.PhpStorm	PHP IDE для профессионального развития
com.jetbrains.PyCharm-Community	Самая интеллектуальная среда разработки Python
com.jetbrains.PyCharm-Professional	Самая интеллектуальная среда разработки Python
com.jetbrains.Rider	Быстрая и мощная кроссплатформенная .NET IDE.
com.jetbrains.RubyMine	Наслаждайтесь первоклассной поддержкой Ruby 2.x и Rails 6.x, Sinatra, React, Angular, Puppet, Docker и других.
com.jetbrains.WebStorm	Самая умная IDE для JavaScript
com.jetpackduba.Gitnuro	Мультиплатформенный Git-клиент
com.jgraph.drawio.desktop	Создавайте диаграммы и делитесь ими
com.jonathankang.Weibird	Собственный клиент GTK+ Weibo
com.jpexs.decompiler.flash	Декомпилировать и редактировать SWF-файлы
com.js8call.JS8Call	Программное обеспечение, использующее цифровой режим JS8, обеспечивающее передачу сообщений с клавиатуры радиолюбителям со слабым сигналом на клавиатуру.
com.katawa_shoujo.KatawaShoujo	Визуальный роман в стиле бисодзё.
com.kavilgroup.gelectrical	Проектирование и анализ распределительных электросетей
com.kavilgroup.gestimator	Программное обеспечение для гражданской оценки
com.kolor.AutopanoPro	Профессиональное программное обеспечение для сшивания изображений от Kolor.
com.kristianduske.TrenchBroom	Редактор уровней для игр на базе Quake
com.ktechpit.colorwall	Лучшее приложение для обоев для рабочего стола
com.ktechpit.orion	Полный торрент-клиент и стример для Linux Desktop
com.ktechpit.torrhunt	Торрент-поисковая система
com.ktechpit.ultimate-media-downloader	Онлайн-загрузчик видео и аудио для Linux, поддержка более 1300 веб-сайтов
com.ktechpit.whatsie	Веб-клиент Qt Whatsapp для рабочего стола Linux
com.ktechpit.wonderwall	Менеджер обоев
com.lakoliu.Furtherance	Отслеживайте свое время, не будучи отслеживаемым
com.leinardi.gkraken	Позволяет управлять охлаждением насоса NZXT Kraken X из Linux.
com.leinardi.gst	Системная утилита, предназначенная для проверки и мониторинга различных компонентов оборудования.
com.leinardi.gwe	Системная утилита, предназначенная для предоставления информации, управления вентиляторами и разгона карты NVIDIA.
com.leinardi.gx52	Обеспечивает управление светодиодами и МФД для Logitech X52 и X52 Pro H.O.T.A.S.
com.lettier.movie-monad	Бесплатный и простой в использовании видеоплеер, созданный на Haskell.
com.librumreader.librum	Современная программа для чтения электронных книг и менеджер библиотеки.
com.lixgame.Lix	Игра в стиле леммингов с головоломками, редактором и мультиплеером
com.locomalito.abbayedesmorts	Устаревшая видеоигра о темной истории.
com.logseq.Logseq	Локальный нелинейный блокнот для организации и обмена вашей личной базой знаний.
com.lunarclient.LunarClient	Модпак для всех современных версий Майнкрафта!
com.makemkv.MakeMKV	Конвертер DVD и Blu-ray в MKV и сетевой стример
com.maplerain.telsis_translator_flutter	Приложение, которое переводит на язык Telsis, используемый в сериале «Вайолет Эвергарден» и обратно.
com.mardojai.DiccionarioLengua	Буска Палабрас в эль DLE
com.mardojai.ForgeSparks	Получайте уведомления о форжах Git
com.mastermindzh.tidal-hifi	Веб-версия сайта Listen.tidal.com с поддержкой Hi-Fi (High и Max).
com.mattermost.Desktop	Платформа с открытым исходным кодом для совместной работы разработчиков.
com.mattjakeman.ExtensionManager	Просматривайте, устанавливайте и управляйте расширениями оболочки GNOME.
com.meetfranz.Franz	Мессенджер для рабочего стола
com.microsoft.AzureStorageExplorer	Графический инструмент для управления ресурсами облачного хранилища Azure.
com.microsoft.Edge	Представляем новый веб-браузер Microsoft Edge. Пришло время ожидать большего. Больше конфиденциальности. Больше контроля. Больше производительности. Больше ценности.
com.microsoft.EdgeDev	Представляем новый веб-браузер Microsoft Edge. Пришло время ожидать большего. Больше конфиденциальности. Больше контроля. Больше производительности. Больше ценности.
com.milesalan.mepo	Быстрый, простой и взломанный просмотрщик карт OSM для Linux
com.moddb.TotalChaos	Хоррор на выживание, действие которого происходит на отдаленном острове, известном как Форт-Оазис.
com.moddb.TotalChaosRetro	Хоррор на выживание, действие которого происходит на отдаленном острове, известном как Форт-Оазис.
com.mojang.Minecraft	Создайте свой собственный мир в одной из самых популярных видеоигр.
com.mongodb.Compass	Графический интерфейс MongoDB
com.moonlight_stream.Moonlight	Потоковая передача игр и других приложений с другого компьютера под управлением Sunshine или GeForce Experience.
com.mousepawmedia.omission	Обманчиво простая словесная головоломка.
com.mudeprolinux.whakarere	GTK4-клиент WhatsApp
community.pathofbuilding.PathOfBuilding	Path of Building (Сообщество) — мощный планировщик строительства для Path of Exile.
com.musixmatch.Musixmatch	Наслаждайтесь своими текстами повсюду
com.napster.napster-bigscreen-electron	Napster для вашего КПК
com.neatdecisions.Detwinner	Поиск и удаление одинаковых файлов и похожих изображений
com.netease.CloudMusic	Популярный музыкальный онлайн-плеер, разработанный Netease.
com.nextcloud.desktopclient.nextcloud	Клиент синхронизации рабочего стола Nextcloud
com.nitrokey.nitrokey-app	Управляйте своими устройствами Nitrokey
com.nordpass.NordPass	Простой в использовании менеджер паролей, созданный экспертами по кибербезопасности.
com.notepadqq.Notepadqq	Расширенный текстовый редактор
com.notesnook.Notesnook	Альтернатива Evernote для создания заметок с полностью открытым исходным кодом и сквозным шифрованием.
com.obsproject.Studio	Программное обеспечение для прямых трансляций и записи видео
com.okta.developer.CLI	Интерфейс командной строки Okta — это самый простой способ начать работу с Okta!
com.openwall.John	John the Ripper Jumbo взломщик паролей
com.opera.Opera	Веб-браузер от Opera
com.oppzippy.OpenSCQ30	Настройки управления наушниками Soundcore Q30
com.orama_interactive.Pixelorama	Редактор 2D-спрайтов с поддержкой анимации.
com.outerwildsmods.owmods_gui	Простое в использовании приложение для установки и запуска модов Outer Wilds.
com.ownrwallet.wallet	Отправляйте, получайте, выводите, обменивайте и покупайте виртуальную валюту. Только вы контролируете доступ и активы
com.ozmartians.VidCutter	Медиа Резак + Столяр
com.parallax.PropellerIDE	Разработайте, скомпилируйте и загрузите код для платформы Parallax Propeller.
com.parsecgaming.parsec	Простая потоковая передача игр с низкой задержкой
com.pikatorrent.PikaTorrent	Современное, простое, подключенное и электрическое приложение BitTorrent ⚡
com.pinegrow.Pinegrow	Визуальный веб-редактор для профессионалов
com.play0ad.zeroad	Стратегическая игра Ancient Warfare в реальном времени
com.playonlinux.PlayOnLinux4	Графический интерфейс для Wine
com.plexamp.Plexamp	Plexamp — красивый музыкальный плеер Plex для аудиофилов, кураторов и хипстеров.
com.pojtinger.felicitas.Multiplex	Смотрите торренты с друзьями
com.pokemmo.PokeMMO	PokeMMO — это бесплатная MMORPG. Присоединяйтесь к растущему сообществу, повышая уровень и открывая для себя новых монстров.
com.polyphone_soundfonts.polyphone	Создавайте свои собственные инструменты для воспроизведения любимой музыки.
com.powerball253.eternalmodmanager	Менеджер кроссплатформенных модов для DOOM Eternal.
com.poweriso.PowerISO	Универсальный инструмент для работы с CD/DVD/Blu-Ray.
com.protonvpn.www	Надежное и простое в использовании VPN-приложение для Linux
com.prusa3d.PrusaSlicer	Получите идеальные 3D-отпечатки!
com.pypyrev.linuxdcpp	Клиент обмена файлами для сети Direct Connect.
com.q3rally.Q3Rally	Гоночная игра на выживание
com.qq.QQ	Интернет-служба обмена мгновенными сообщениями
com.qq.QQmusic	Онлайн-сервис потоковой передачи музыки
com.quexten.Goldwarden	Клиент для настольных компьютеров, совместимый с Bitwarden
com.quixel.Bridge	Идеальный мост между мегасканами и вашими любимыми инструментами
com.qzandronum.Q-Zandronum	Форк Zandronum 3.0 с улучшенным сетевым кодом, настраиваемым движением и множеством небольших настроек.
com.rabbit_company.passky	Passky — это простой, современный, легкий и безопасный менеджер паролей с открытым исходным кодом.
com.rafaelmardojai.Blanket	Слушайте разные звуки
com.rafaelmardojai.SharePreview	Тестируйте карты социальных сетей на точках
com.rafaelmardojai.WebfontKitGenerator	Легко создавайте наборы @font-face
com.raggesilver.BlackBox	Красивый терминал GTK 4
com.ranfdev.Geopard	Браузер Gemini
com.ranfdev.Lobjur	Простой клиент lobste.rs
com.ranfdev.Notify	Получайте уведомления от ntfy.sh.
com.rawtherapee.RawTherapee	Усовершенствованная программа обработки фотографий в формате RAW.
com.realm667.Wolfenstein_Blade_of_Agony	Сюжетный шутер от первого лица, вдохновленный шутерами о Второй мировой войне 90-х и начала 2000-х годов.
com.redis.RedisInsight	Графический интерфейс разработчика Redis от Redis.
com.remnantsoftheprecursors.ROTP	Полная модернизация оригинальной стратегии Master of Orion 1993 года.
com.retrodev.blastem	Эмулятор Sega Mega Drive/Genesis и Master System
com.revolutionarygamesstudio.ThriveLauncher	Игра-симулятор эволюции. Возьмите под свой контроль свой вид в окружающей среде и редактируйте свой вид в целом. Соревнуйтесь с другими развивающимися видами за ресурсы на чужой планете.
com.riverbankcomputing.PyQt.BaseApp	Общая платформа для приложений, использующих PyQt
com.rocksandpaper.syndic	Сенсорное устройство чтения RSS/Atom
com.roguetemple.HyperRogue	Неевклидова графическая игра-рогалик
com.rosegardenmusic.rosegarden	MIDI-секвенсер и нотный редактор
com.rq3.Reaction	Кино реализм, шутер от первого лица
com.rtosta.zapzap	WhatsApp Мессенджер
com.sayonara_player.Sayonara	Легкий проигрыватель Qt Audio.
com.scoutshonour.Digital	Компьютерная детективно-романтическая история, действие которой происходит на пять минут в будущем 1988 года.
com.scoutshonour.dtipbijays	Своего рода духовное продолжение Digital: A Love Story, действие которого происходит в престижной частной средней школе и в социальных сетях 2027 года.
com.seafile.Client	Синхронизация файлов Seafile и обмен клиентом рабочего стола
com.seal_one.SealOne	Программное обеспечение для аппаратных устройств подписи Seal One
com.serveftp.officefactoring	Приложение для факторинга, секьюритизации, ESC или FIDC
com.sevenkfans.sevenkaa	Средневековая стратегия в реальном времени
com.seventhstring.Transcribe	Расшифруйте! - программное обеспечение, помогающее расшифровывать записанную музыку
com.shatteredpixel.shatteredpixeldungeon	Roguelike RPG с пиксельной графикой, большим разнообразием и возможностью повторного прохождения.
com.sigil_ebook.Sigil	Многоплатформенный редактор электронных книг EPUB
com.sigmyne.crush	Сжатие данных и визуализация для некоторых астрономических камер
com.simplenote.Simplenote	Самый простой способ вести заметки
com.sindresorhus.Caprine	Элегантное настольное приложение Facebook Messenger
com.sireliah.Dragit	Интуитивное приложение для обмена файлами в локальной сети
com.skype.Client	Звоните и отправляйте сообщения пользователям Skype с поддержкой видеочата
com.slack.Slack	Командное общение в 21 веке.
com.sleepfiles.OSCAR	Репортер по анализу CPAP с открытым исходным кодом
com.slugchess.SlugChess	Шахматы с Туманом войны и перетасованными офицерами
com.snes9x.Snes9x	Эмулятор Супер Нинтендо.
com.solvespace.SolveSpace	Бесплатный (GPLv3) инструмент параметрического 3D САПР.
com.sourcepole.kadas	Картографическое приложение для неспециализированных пользователей
com.spacestation14.Launcher	Многопользовательский симулятор катастрофы
com.spotify.Client	Онлайн-сервис потоковой передачи музыки
com.springrts.SpringLobby	Играйте в онлайн-игры RTS на движке Spring
com.steamdeckrepo.manager	Установите загрузочные видеоролики на свою Steam Deck с помощью API веб-сайта Steam Deck Repo.
com.steamgriddb.SGDBoop	Примените ресурсы SteamGridDB к Steam.
com.steamgriddb.steam-rom-manager	Приложение для управления прошивками в Steam
com.stepmania.StepMania	Ритмически-танцевальная игра
com.stremio.Service	Свобода потоковой передачи
com.stremio.Stremio	Смотрите видео, фильмы, сериалы и телеканалы мгновенно
com.strlen.TreeSheets	Организатор данных свободной формы
com.st.STM32CubeIDE	Интегрированная среда разработки для STM32
com.sublimemerge.App	Sublime Merge — клиент Git от создателей Sublime Text.
com.sublimetext.three	Сложный текстовый редактор для кода, разметки и прозы.
com.sudovanilla.penpot-desktop	Свобода дизайна для команд
com.supermodel3.Supermodel	Эмулятор аркадных автоматов Sega Model 3
com.sweethome3d.Sweethome3d	Приложение Sweet Home 3D для дизайна интерьера
com.sweetscape.ZeroOneZeroEditor	Профессиональное редактирование текста и шестнадцатеричного кода с помощью двоичных шаблонов.
com.synology.CloudStationBackup	Резервное копирование в реальном времени спасает вас от массовой потери данных
com.synology.SynologyAssistant	Инструмент для управления Synology NAS в локальной сети
com.synology.SynologyDrive	Мощное частное облачное хранилище без периодических комиссий.
com.syntevo.SmartGit	Выполните свое обязательство
com.syntevo.SmartSynchronize	Разумное сравнение каталогов
com.system76.Popsicle	Параллельная прошивка нескольких USB-устройств
com.szibele.e-juice-calc	Бесплатный и простой в использовании калькулятор E-Juice
com.tdameritrade.ThinkOrSwim	Приложение ThinkOrSwim для ПК
com.teamspeak.TeamSpeak	Приложение TeamSpeak5 VoIP
com.teamspeak.TeamSpeak3	Приложение TeamSpeak VoIP
com.teeworlds.Teeworlds	Многопользовательский онлайн-шутер
com.tencent.wemeet	Облачный продукт для конференц-связи высокой четкости, основанный на более чем 20-летнем опыте Tencent в области аудиовизуальных коммуникаций.
com.tercad.fingrom	Независимое от платформы приложение для финансового учета
com.thebrokenrail.MCPIReborn	Веселье с блоками
com.thewavewarden.Odin2	Синтезатор Один 2
com.thincast.client	Бесплатный клиент RDP (протокол удаленного рабочего стола) для Linux, macOS и Windows.
com.tic80.TIC_80	Фэнтезийный компьютер для создания, запуска и обмена крошечными играми
com.ticktick.TickTick	Ваш замечательный список дел и задач, позволяющий успеть все сделать и хорошо организовать жизнь.
com.todoist.Todoist	«Лучшее приложение для составления списка дел на данный момент» — The Verge
com.toggl.TogglDesktop	Простое и интуитивно понятное программное обеспечение для учета времени
com.tomjwatson.Emote	Modern popup emoji picker
com.tonikelope.MegaBasterd	Download, upload or stream files from MEGA.nz
com.tracktion.Waveform	Digital audio workstation for all music creators
com.transmissionbt.Transmission	Загружайте и обменивайтесь файлами с помощью BitTorrent
com.tutanota.Tutanota	Secure email, calendar & contacts
com.tux4kids.tuxmath	TuxMath is an arcade game that helps kids practice their math facts
com.tux4kids.tuxtype	Kлавиатурный тренажер с пингвином в главной роли
com.tuxpusher.TuxPusher	A fun coin pusher game featuring Tux!
com.tuxpusher.TuxPusherAF	515 Unique Prizes + 6 Penguins
com.ugetdm.uGet	Download manager
com.ulduzsoft.Birdtray	System tray new mail notification for Thunderbird
com.ultimaker.cura	Slicer to prepare your 3D printing projects
com.umlet.Umlet	Free UML Tool for Fast UML Diagrams
com.unity.UnityHub	Real-time game engine
com.uploadedlobster.peek	Простой рекордер экрана с удобным интерфейсом
com.usebottles.bottles	Запуск программ Windows
com.usebruno.Bruno	Fast and Git-Friendly API Client
com.vagueentertainment.Framed	Digital Picture frame for your NFTshowroom art and personal work
com.valvesoftware.Steam	Launcher for the Steam software distribution service
com.valvesoftware.SteamLink	Stream games from another computer with Steam
com.varnamproject.Varnam	Легко печатать на индийских языках
com.vba_m.visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M, эмулятор Gameboy Advance с высокой совместимостью.
com.vesc_project.VescTool	Инструмент VESC® — это совершенно новая и на 100% переработанная замена инструмента BLDC-Tool.
com.viber.Viber	Мы соединяем людей, независимо от того, кто они и откуда.
com.vicr123.thebeat	Аудиоплеер
com.viewizard.AstroMenace	Хардкорный космический 3D-скролл-шутер с возможностью модернизации космического корабля
com.virustotal.VirusTotalUploader	Загрузите файлы на сайтvirustotal.com.
com.visualstudio.code	Редактирование кода. Переопределено.
com.visualstudio.code-oss	Код Visual Studio. Редактирование кода. Переопределено.
com.vivaldi.Vivaldi	Мощный, персональный и приватный веб-браузер.
com.vixalien.decibels	Воспроизведение аудиофайлов
com.vixalien.sticky	Закрепите заметки на рабочем столе
com.voxdsp.aigeneratedgame	Спасите своих садовых друзей от призраков!
com.voxdsp.AstroImpact	Многопользовательская космическая игра: защитите планету от приближающихся астероидов!
com.voxdsp.Borg	Портативный (SDL) аудиосинтезатор/тон-генератор, вдохновленный Korg ER-1.
com.voxdsp.Borg0	Портативный (SDL) аудиосинтезатор/тон-генератор позволяет пользователям рисовать осцилляторы и огибающие.
com.voxdsp.CubeShooter	3D аркадный шутер
com.voxdsp.PoryDrive	Автомобильная игра, в которой вам нужно поймать Поригона!
com.voxdsp.SeriousShooter	3D-шутер от первого лица, одобренный дядей Сэмом
com.voxdsp.Snowboarder	Простая 3D-игра о сноуборде.
com.voxdsp.Snowling	Игра в боулинг на удачу
com.voxdsp.Spaceminer	3D-игра о космической добыче полезных ископаемых
com.voxdsp.Tuxocide	3D FPS: в Антарктиде бушует война...
com.voxdsp.TuxScape	Мифическое приключение в роли Тукса!
com.voxdsp.TuxVsDragon	Убей Смокинг Красного Дракона!
com.voxdsp.VoxelPaint	Рисуйте в 3D, используя воксели!
com.voxdsp.VoxelPaintPro	Рисуйте в 3D, используя воксели со сплошной заливкой!
com.vscodium.codium	Редактирование кода. Переопределено. Телеметрии меньше.
com.vysp3r.ProtonPlus	Простой менеджер инструментов совместимости на базе Wine и Proton.
com.vzhd1701.gridplayer	Воспроизведение видео одновременно
com.w1hkj.fldigi	Любительская радиосвязь со звуковой картой
com.w1hkj.flrig	Управление радиолюбительской установкой
com.whitemagicsoftware.kmcaster	Отображать события мыши и клавиатуры на экране
com.wickeditor.WickEditor	Инструмент для создания игр, анимации и всего, что между ними!
com.wings3d.WINGS	Продвинутый моделист подразделений
com.wire.WireDesktop	Самая безопасная платформа для совместной работы
com.wiz.Note	Превосходная среда рабочего стола PKM (управление персональными знаниями), основанная на использовании облака.
com.wps.Office	Офисный пакет WPS
com.writerduet.writersolo	Обширное настольное приложение для полного написания сценария или преобразования между различными форматами сценария, такими как окончательный вариант fdx или фонтан.
com.xnview.XnConvert	Удобная пакетная обработка изображений и редактирование метаданных.
com.xnview.XnRetro	Создавайте потрясающие изображения с винтажным или мгновенным эффектом
com.xnview.XnSketch	Превратите свои фотографии в мультфильмы или эскизы
com.xnview.XnViewMP	Просмотр изображений и ведение альбомов
com.xunlei.Thunder	Сюньлэй скачать.迅雷下载。
com.yacreader.YACReader	Еще один читатель комиксов
com.yktoo.ymuse	Простой, функциональный и быстрый интерфейс GTK (клиент) для Music Player Daemon.
com.ylsoftware.qmmp.Qmmp	Медиа-проигрыватель на базе Qt
com.yubico.yubioath	Графический интерфейс для отображения кодов OATH с помощью YubiKey.
com.zandronum.Zandronum	Лидерство в многопользовательской игре Doom Online для новичков
com.zerobrane.studio	Легкая IDE на основе Lua для Lua
com.zettlr.Zettlr	Редактор Markdown для 21 века.
com.zhqli.wikit	Универсальный словарь
com.zoho.Notebook	Самое красивое приложение для заметок на всех устройствах
com.zquestclassic.ZQuest	Игровой движок для создания игр, похожих на популярную классическую приключенческую игру.
cool.ldr.lfy	Программа-переводчик для gnome
cz.cvut.edu.comparch.qtrvsim	Симулятор процессора RISC-V для образовательных целей
cz.krupkat.Xpano	Автоматизированный инструмент для сшивания фотографий
cz.zeropage.Formiko	Редактор reStructuredText и MarkDown, а также средство предварительного просмотра в режиме реального времени
de._0x539.gobby	Совместное редактирование текстовых файлов
de.akaflieg_freiburg.cavok.add_hours_and_minutes	Простой калькулятор для сложения часов и минут
de.akaflieg_freiburg.enroute	Приложение для полетной навигации для пилотов VFR.
de.bforartists.Bforartists	Полный бесплатный пакет 3D-программ с открытым исходным кодом.
de.billardgl.Billardgl	Увлекательная игра в бильярд в 3D
de.blobbyvolley.BlobbyVolley2	Многопользовательская игра в волейбол.
de.breitbandmessung.Breitbandmessung	Позволяет измерить скорость интернета.
de.bund.ausweisapp.ausweisapp2	Официальное приложение для аутентификации немецкого удостоверения личности и вида на жительство
de.create3000.titania	Редактируйте, просматривайте и перемещайтесь в мирах X3D и VRML.
de.fabrik19.mos-Launcher	Используется для разработки с помощью Mobilitysuite.
de.finnik.PassVault	Управляйте своими паролями безопасно и легко с помощью PassVault
de.flinkebits.AvaEmailArchivar	Архивирование и восстановление электронной почты из почтовых ящиков IMAP
de.gunibert.Hackgregator	Читатель хакерских новостей
de.haeckerfelix.AudioSharing	Делитесь аудио с вашего компьютера
de.haeckerfelix.Fragments	Клиент BitTorrent
de.haeckerfelix.Shortwave	Слушайте интернет-радио
de.halaszovich.PMbrowser	Открывайте, просматривайте и экспортируйте файлы данных PM.
de.ifw_dresden.nagstamon	Nagstamon — монитор состояния для рабочего стола.
de.k_bo.Televido	Доступ к немецкоязычному общественному телевидению
de.klayout.KLayout	Средство просмотра и редактор макетов масок
de.lernsoftware_filius.Filius	Filius — сетевой симулятор для образовательных целей.
de.linuxguides.RechnungsAssistent	Немецкий генератор счетов
de.manuel_kehl.go-for-it	Современный список задач по измерению продуктивности
de.marlam.gencolormap	Генератор цветовых карт
de.marlam.qv	2D-визуализатор данных
de.mediathekview.MediathekView	Доступ к общественной немецкой телевизионной медиатеке
de.nicokimmel.shadowcast-electron	Показывает видеопоток ShadowCast от Genki.
de.peterge.combined	В сочетании! это игра-головоломка с блоками. Ваша цель — соединять блоки, чтобы получить более высокие блоки на доске.
de.philippun1.Snoop	Просматривайте свои файлы
de.philippun1.turtle	Управляйте своими репозиториями git
de.rwth_aachen.ient.RDPlot	RDPlot — инструмент для построения кривых искажений скорости.
de.rwth_aachen.ient.YUView	Кроссплатформенный проигрыватель YUV на базе QT с расширенным набором аналитических инструментов.
de.schmidhuberj.DieBahn	Путешествуйте со всей информацией о поездах в одном месте
de.schmidhuberj.Flare	Общайтесь с друзьями в Signal
de.schmidhuberj.tubefeeder	Следите за создателями видео
de.sesu8642.feudaltactics	Стратегическая игра с бесчисленным количеством уникальных и сложных уровней.
de.shorsh.discord-screenaudio	Пользовательский клиент Discord, поддерживающий потоковую передачу звука в Linux.
de.syping.gta5view	Просмотрщик и редактор профилей GTA V
de.tumexam.cli	Клиент для TUMexam для управления студентами и экзаменами.
de.unifreiburg.ellipticcurve	Рисует эллиптические кривые и позволяет экспериментировать с их групповым законом.
de.uni_heidelberg.zah.GaiaSky	3D-симулятор вселенной с открытым исходным кодом для настольных компьютеров и виртуальной реальности с поддержкой более миллиарда объектов
dev.alextren.Spot	Слушайте музыку на Spotify
dev.ares.ares	пакет эмуляции мультисистемной консоли
dev.atoft.Reactions	Простой поиск GIF.
dev.aunetx.deezer	Онлайн-сервис потоковой передачи музыки
dev.bambosh.UnofficialHomestuckCollection	Офлайн-коллекция Homestuck и связанных с ним работ.
dev.boxi.Boxi	Эмулятор терминала для использования с Toolbox
dev.bragefuglseth.Fretboard	Найдите гитарные аккорды
dev.bsnes.bsnes	Эмулятор Супер Нинтендо.
dev.Cogitri.Health	Отслеживайте свои фитнес-цели
dev.deedles.Trayscale	Неофициальный графический интерфейс интерфейса командной строки Tailscale.
dev.edfloreshz.Done	Переосмысление списков дел
dev.ensoft.ecode	Легкий многоплатформенный редактор кода, разработанный для современного оборудования с упором на быстроту реагирования и производительность.
dev.gbstudio.gb-studio	Быстрый и простой в использовании инструмент для создания ретро-игр с перетаскиванием для Game Boy.
dev.geopjr.Collision	проверить хеши ваших файлов
dev.geopjr.Tuba	Обзор сети Fediverse
dev.goats.xivlauncher	Панель запуска и интеграция с Linux для Final Fantasy XIV Online
dev.hdos.HDOS	Клиент Runescape старой школы с высокой детализацией
dev.jamiethalacker.window_painter	Заполните доску краской того же цвета.
dev.k8slens.OpenLens	Кубернетес IDE
dev.krtirtho.Flemozi	Расширенный выбор⚡ Emoji Picker😀 для Linux🐧, Windows🪟 и macOS🍎
dev.lapce.lapce	Молниеносный и мощный редактор кода, написанный на Rust.
dev.lasheen.qr	Сканер/генератор QR-кодов
dev.levz.TinyImageFinder	Поисковик картинок с предпросмотром
dev.linwood.butterfly	Мощное, минималистичное, кроссплатформенное приложение для создания заметок с открытым исходным кодом.
dev.lizardbyte.app.Sunshine	Самостоятельный хостинг игровых трансляций Moonlight.
dev.lukebriggs.pepys	Простой журнал уценок
dev.mrquantumoff.mcmodpackmanager	Управляйте своими модпаками с легкостью!
dev.mufeed.Wordbook	Поиск определений для любого английского термина
dev.paullee.scraterpreter.Scrape	Scraterpreter — это интерпретатор, который запускает проекты .sb3 (Scratch).
dev.paullee.scraterpreter.Scrapec	Scraterpreterc — компилятор Scraterpreter.
dev.pulsar_edit.Pulsar	Гипервзламываемый текстовый редактор под руководством сообщества
dev.rzia.minesector	Игра по мотивам Snazzy Minesweeper
dev.salaniLeo.forecast	Приложение погоды для GNOME
dev.salaniLeo.immagini	Библиотека и инструмент создания приложений AppImage
dev.schlaubi.Tonbrett	Сопутствующее приложение для бота Discord Soundboard
dev.serebit.Waycheck	Отображает протоколы, реализованные композитором Wayland.
dev.slimevr.SlimeVR	Приложение для отслеживания всего тела в виртуальной реальности.
dev.stewlab.PortaWar	Добро пожаловать в войну портативных устройств!
dev.storyapps.starc	Универсальное приложение для письма
dev.tchx84.Portfolio	Управляйте файлами на ходу
dev.vencord.Vesktop	Приложение Snappier Discord с Vencord
dev.vieb.Vieb	Электронный браузер в стиле Vim
dev.zelikos.rollit	Бросить кости
de.wger.flutter	Фитнес/тренировки, питание и трекер веса
de.willuhn.Jameica	Платформа приложений, аналогичная OSGI
de.wwwtech.ColorMate	Преобразование цветов CSS между обозначениями
de.zwarf.picplanner	Спланируйте места для следующих фотографий
dk.tangramgames.mrrescue	Пожарная игра в аркадном стиле
edu.berkeley.BOINC	Вкладывайте вычислительные мощности в проекты, проводящие исследования во многих научных областях.
edu.mit.Scratch	Создавайте истории, игры и анимации, делитесь ими с другими людьми по всему миру.
edu.princeton.physics.WSJTX	Слабый сигнал любительской радиосвязи
edu.stanford.Almond	Открытый виртуальный помощник
edu.stanford.protege	Многофункциональная среда редактирования онтологий.
engineer.atlas.Nyxt	Браузер хакера
es.estoes.wallpaperDownloader	Загружайте, управляйте и меняйте обои автоматически из Интернета.
eu.ad5001.LogarithmPlotter	Программное обеспечение двумерного логарифмического плоттера для построения графиков Боде, последовательностей и функций распределения.
eu.betterbird.Betterbird	Betterbird — это софт-форк Mozilla Thunderbird. Просто лучше.
eu.cichy1173.tabela	Простое приложение, которое показывает содержимое CSV в таблице.
eu.ithz.umftpd	Доступ к вашим файлам с другого устройства
eu.ngdevelopment.tsukitag	Браузер изображений аниме, агрегатор, загрузчик, теггер, конвертер, менеджер коллекций. Просматривайте и создавайте свои собственные коллекции, настраивайте рабочие области для загрузки изображений с поддержкой шаблонов.
eu.nimmerfort.blackbody	Средство просмотра термограмм
eu.ototu.Quteqoin	Заявление на трибуны
eu.planete_kraus.Tarot	Сыграйте в Таро против искусственного интеллекта
eu.scarpetta.PDFMixTool	Приложение для выполнения обычных операций редактирования PDF-файлов.
eu.skribisto.skribisto	Программное обеспечение для записи
eu.stethewwolf.gresistor	Калькулятор цветовой кодировки резисторов
eu.usdx.UltraStarDeluxe	Караоке-программа, которая оценивает вашу работу
eu.vcmi.VCMI	Игровой движок с открытым исходным кодом для Heroes of Might and Magic III
fi.mooc.tmc.tmc-cli-rust	Интерфейс командной строки для средства оценки программных заданий TestMyCode.
fi.skyjake.Lagrange	Прекрасный клиент-Близнецы
fm.cancel.Ripcord	Альтернативный настольный чат-клиент для Slack (и Discord)
fm.helio.Workstation	Бесплатная программа для создания музыки Helio Project
fm.reaper.Reaper	Цифровая аудио рабочая станция
fr.dwightstudio.JArmEmu	Простой симулятор ARMv7, написанный на Java, предназначенный для образовательных целей.
fr.fgrabenstaetter.DigitalAssets	Цены и статистика криптовалют
fr.free.brouits.qspeakers	Программное обеспечение для проектирования громкоговорителей
fr.free.Homebank	Бесплатная, простая, персональная бухгалтерия для каждого
fr.free.hxc2001.HxCFloppyEmulator	Программно-аппаратное решение для замены старой дискеты
fr.free.qccrypt.Qccrypt	Графический интерфейс на основе QT для инструмента ccrypt
fr.handbrake.ghb	Видео Транскодер
fr.henri2h.minestrix	Социальная сеть, ориентированная на конфиденциальность, на основе Matrix
fr.inria.corese.CoreseCommand	Раскройте возможности семантической сети
fr.inria.corese.CoreseGui	Раскройте возможности семантической сети
fr.masson_informatique.WhosWho	Создавайте PDF-документы с изображениями людей и соответствующими именами, также называемыми «кто есть кто», «Ежегодник» или «Facebook».
fr.natron.Natron	Программное обеспечение для видеокомпозиции с открытым исходным кодом
fr.romainvigier.MetadataCleaner	Показать и сохранить метаданные в файлах
fr.romainvigier.zap	Воспроизведение звуков с деки
fr.rubet.rpn	Калькулятор CLI обратной польской нотации
fr.sgued.ten_forward	Управление шлюзом NAT-PMP
fun.vnote.app.VNote	Приятная платформа для заметок
fyi.zoey.Boop-GTK	Порт Boop от IvanMathy на GTK, блокнот для разработчиков со сценариями.
fyi.zoey.TeX-Match	Найдите символы LaTeX, зарисовав их.
games.zetsubou.AnAdventurersGallantry	Опальный рыцарь-стажер Орен получает второй шанс стать авантюристом в этом фэнтезийном визуальном романе
games.zetsubou.HumanityMustPerish	Комедийный визуальный роман об андроиде, одетом как старшеклассница, которая готовится уничтожить человечество.
games.zetsubou.MaxMassacre	Визуальный роман, действие которого происходит в фэнтезийном мире, наполненном монстрами.
games.zetsubou.SablesGrimoireDemo	Визуальный роман «Девушка-монстр», действие которого происходит в академии магии.
games.zetsubou.WanderNoMore	Визуальный роман, рассказывающий историю самурая-изгоя.
garden.turtle.Jellybean	Ведите учет пополняемых товаров
ga.rpmtw.rpmlauncher	Улучшенный лаунчер Minecraft, поддерживающий несколько платформ и множество функций, которые вы можете изучить!
gg.guilded.Guilded	Клиент обмена сообщениями, голосом и видео
gg.minion.Minion	Менеджер дополнений для The Elder Scrolls Online и World of Warcraft.
gg.tesseract.Tesseract	Шутер от первого лица с совместным редактированием внутриигровой карты.
global.worldcoin.worldcoin-core	Разделенные границами, объединенные технологиями
hu.irl.cameractrls	Элементы управления камерой для Linux
hu.kramo.Cartridges	Запускайте все свои игры
id.sideka.App	Платформа управления деревней
il.co.ravkavonline.RavKavOnline	Загрузите карту Рав-Кав дома и путешествуйте с комфортом
im.bernard.Funkcio	Рисовать функции из точек
im.bernard.Nostalgia	Установите исторические обои GNOME
im.dino.Dino	Современный XMPP-клиент
im.fluffychat.Fluffychat	Общайтесь с друзьями
im.gitter.Gitter	Коммуникационный продукт для сообществ и команд на GitHub.
im.kaidan.kaidan	Удобное и современное приложение для чата для любого устройства.
im.pidgin.Pidgin	Клиент для мгновенного обмена сообщениями
im.riot.Riot	Создавайте, делитесь, общайтесь, общайтесь и звоните безопасно, а также подключайтесь к другим приложениям.
im.srain.Srain	Современный IRC-клиент, написанный на GTK.
in.bharatkalluri.shortcircuit	Блокнот разработчика
in.bharatkalluri.splash	Установите фоны рабочего стола высокого разрешения из Unsplash!
in.cinny.Cinny	Еще один клиент Matrix с простым, элегантным и безопасным интерфейсом.
info.beyondallreason.bar	Стратегия в реальном времени в стиле Total Annihilation, которую вы так долго ждали
info.bibletime.BibleTime	Программа изучения Библии
info.cemu.Cemu	Эмулятор Nintendo Wii U
info.colobot.Colobot	Колонизация с помощью ботов
info.febvre.Komikku	Читайте свою любимую мангу
info.mumble.Mumble	Зашифрованный VoIP-клиент с низкой задержкой
info.olasagasti.revelation	Менеджер паролей
info.portfolio_performance.PortfolioPerformance	Отслеживайте эффективность инвестиционного портфеля
info.puredata.Pd	Среда графического программирования в реальном времени для живой интерактивной компьютерной музыки.
info.puredata.Pd-extended	Язык визуального программирования с открытым исходным кодом для мультимедиа.
info.rttr.Return-To-The-Roots	Фан-проект, переделывающий игру The Settlers 2.
info.smplayer.SMPlayer	Отличный медиаплеер
info.urbanterror.UrbanTerror	Тактический шутер от первого лица с элементами боевика
ink.scribl.Scribl	Создавайте простые обучающие видеоролики
in.p1x.TanksOfFreedom	Инди-пошаговая стратегия в изометрической пиксель-арте
in.srev.guiscrcpy	Программное обеспечение для зеркалирования экрана Android
io.appflowy.AppFlowy	Альтернатива концепции открытого исходного кода
io.atom.Atom	Взламываемый текстовый редактор 21 века.
io.bassi.Amberol	Воспроизводить музыку и больше ничего
io.beekeeperstudio.Studio	Редактор SQL и менеджер баз данных вашей мечты
io.blockloader.BlockLoader	Лучший менеджер модов Minecraft
io.botfather.Botfather	Универсальная система автоматизации
io.conduktor.Conduktor	Красивый и полнофункциональный настольный клиент для Apache Kafka.
io.crow_translate.CrowTranslate	Простой и легкий переводчик
io.dbeaver.DBeaverCommunity	Универсальный менеджер баз данных
io.defn.Franz	Настольный клиент для Apache Kafka
io.edcd.EDMarketConnector	Обновляет EDDN данными из вашей игры.
io.emeric.toolblex	Сканер и анализатор устройств Bluetooth с низким энергопотреблением
io.emeric.watchflower	Приложение для мониторинга растений с помощью Bluetooth-датчиков и термометров с низким энергопотреблением, таких как Xiaomi «Flower Care» или Parrot «Flower Power».
io.enpass.Enpass	Enpass — это менеджер паролей, позволяющий безопасно хранить и управлять вашими паролями и другими учетными данными.
io.exodus.Exodus	Универсальное приложение для защиты, управления и обмена активами блокчейна
io.frama.tractor.carburetor	Приложение Onion Routing
io.freetubeapp.FreeTube	Приложение YouTube с открытым исходным кодом для конфиденциальности
io.gdevelop.ide	Быстрое и простое создание игр
io.gdevs.GDLauncher	GDLauncher — это простой, но мощный пользовательский лаунчер Minecraft, в котором особое внимание уделяется пользовательскому опыту.
io.github._0xzer0x.qurancompanion	Кроссплатформенный настольный оффлайн-читатель Корана и проигрыватель
io.github.aandrew_me.ytdn	Скачивайте видео и аудио с сотен сайтов
io.github.achetagames.epic_asset_manager	Управляйте своими ресурсами Epic
io.github.Adda0.Stardrop	Неофициальный форк Stardrop с пользовательскими изменениями
io.github.adrienverge.PhotoCollage	Графический инструмент для создания фотоколлажей
io.github.aerocyber.sitemarker	Менеджер закладок с открытым исходным кодом
io.github.aggalex.Wineglass	Графический интерфейс для Wine
io.github.alainm23.planify	Забудьте о забывчивости
io.github.alexkdeveloper.gomoku	Гомоку игра
io.github.alexkdeveloper.radio	Простое радио со станциями с сайта radio-browser.info
io.github.alexkdeveloper.zodiac	Простая программа для построения гороскопов.
io.github.am2r_community_developers.AM2RLauncher	Клиент для распоряжения обновлениями и модами для AM2R
io.github.am2r_community_developers.Atomic	Набор инструментов для упаковки модов для модов AM2R.
io.github.amit9838.weather	Красивое и легкое приложение погоды
io.github.andreibachim.shortcut	Сделайте ярлыки приложений
io.github.Andrettin.Wyrmsun	Стратегическая игра, основанная на истории, мифологии и художественной литературе.
io.github.anirbandey1.ChatbotClient	Электронная оболочка для сайта ChatGPT
io.github.antimicrox.antimicrox	Графическая программа, используемая для сопоставления кнопок геймпада с клавиатурой, мышью, сценариями и макросами.
io.github.appoutlet.GameOutlet	Найдите лучшие цены на компьютерные игры
io.github.Archeb.opentrace	Кроссплатформенная оболочка с графическим интерфейсом для NextTrace.
io.github.Arisotura.CoinKiller	Редактор уровней для NSMB2.
io.github.arunsivaramanneo.GPUViewer	Интерфейс для glxinfo, vulkaninfo, clinfo и es2_info.
io.github.Bavarder.Bavarder	Болтовня с ИИ
io.github.benini.scid	Приложение шахматной базы данных
io.github.betaflight.BetaflightConfigurator	Кроссплатформенный инструмент настройки системы управления полетом Betaflight.
io.github.bkueng.qMasterPassword	Менеджер главных паролей без сохранения состояния
io.github.Bollos00.LibreMines	Бесплатная/свободная игра Minesweeper с открытым исходным кодом на базе Qt, доступная для систем GNU/Linux, FreeBSD и Windows.
io.github.bothlab.pomidaq	Просмотр и запись видео с минископов UCLA
io.github.bothlab.syntalos	Синхронизированный сбор данных из различных источников и гибкое управление экспериментом
io.github.brainstormtrooper.facteur	Отправляет электронные письма на основе шаблонов списку получателей.
io.github.brunoherbelin.Vimix	Видео живой микшер
io.github.btpf.alexandria	Минималистичная программа для чтения электронных книг
io.github.bytezz.IPLookup	Посмотреть информацию об IP-адресах
io.github.carterbox.Electricity_Clock	Монитор времени использования для тарифов на электроэнергию
io.github.cboxdoerfer.FSearch	Приложение для поиска файлов с графическим интерфейсом
io.github.celluloid_player.Celluloid	Интерфейс GTK+ для MPV
io.github.cges30901.hmtimer	Графический таймер выключения
io.github.chris2511.xca	X Сертификат и управление ключами
io.github.ciromattia.kcc	Приложение, которое позволяет преобразовывать файлы PNG, JPG, GIF, CBZ, CBR и CB7 в электронные книги формата EPUB или MOBI.
io.github.cleomenezesjr.Escambo	Тестируйте и разрабатывайте API
io.github.cloose.CuteMarkEd	Редактор Qt Markdown
io.github.cmus.cmus	Консольный музыкальный проигрыватель
io.github.Cockatrice.cockatrice	Виртуальный стол для многопользовательских карточных игр
io.github.congard.qnvsm	Системный монитор NVIDIA Qt
io.github.ctlcltd.e2se	Редактор списков спутниковых каналов: Enigma2, Neutrino, Dreambox
io.github.cudatext.CudaText-Qt5	Кроссплатформенный текстовый редактор с открытым исходным кодом
io.github.cxong.cdogs-sdl	Классическая игра в жанре «беги и стреляй» над головой
io.github.dagargo.Elektroid	Sample and MIDI device manager
io.github.daviddesimone.opencloudsaves	A tool used for syncing your save games across your devices
io.github.davidoc26.wallpaper_selector	Downloads and applies wallpapers
io.github.dbchoco.muezzin	Islamic prayer times application
io.github.dbchoco.Salawat	Islamic prayer times application
io.github.ddanilov.soundscape	Desktop soundscape application
io.github.dfandrich.gpscorrelate	GPS Correlate прикрепляет к изображениям теги местоположения GPS EXIF
io.github.dgsasha.Remembrance	Set reminders for yourself
io.github.dida_code.OpstaKultura	Game, knowledge quiz
io.github.diegoivan.GaticTacToe	Play Tic-tac-toe with your friends
io.github.diegoivanme.flowtime	Используйте время разумно
io.github.diegoivan.pdf_metadata_editor	Редактирование метаданных документов PDF
io.github.diegopvlk.Dosage	Следите за вашими курсами лечения
io.github.dimtpap.coppwr	Low level control GUI for PipeWire
io.github.divverent.aaaaxy	A nonlinear puzzle platformer taking place in impossible spaces
io.github.dlippok.photometric-viewer	View photometric files
io.github.dman95.SASM	Simple cross-platform IDE for NASM, MASM, GAS and FASM assembly languages
io.github.dosbox-staging	DOS/x86 emulator focusing on ease of use
io.github.Dretch.MonomerFlatpakExample	Monomer Flatpak Example Application.
io.github.dtsudo.ChessCompStompWithHacks	Defeat the chess AI using hacks!
io.github.dtsudo.TuxPlanetSpeedrunAnyPercent	Пробегите 10 уровней, используя состояния сохранения!
io.github.dubstar_04.design	2D CAD для GNOME
io.github.dummerle.rare	Графический интерфейс для Legend, альтернативы Epic Games с открытым исходным кодом.
io.github.dvlv.boxbuddyrs	Графический менеджер дистрибутива
io.github.dweymouth.supersonic	Легкий кроссплатформенный настольный клиент для музыкальных серверов Subsonic и Jellyfin.
io.github.dyegoaurelio.simple-wireplumber-gui	Простой графический интерфейс GTK4 для PipeWire
io.github.ec_.Quake3e.OpenArena	Бесплатный шутер от первого лица с открытым исходным кодом
io.github.eminfedar.vaktisalah-gtk-rs	Версия GTK4 Вакт-и Салах (Время молитвы)
io.github.endless_sky.endless_sky	Исследование космоса и боевая игра
io.github.erkin.ponysay	переопределение Cowsay для пони
io.github.everestapi.Olympus	Кроссплатформенный менеджер модов Celeste
io.github.ezQuake	современный клиент QuakeWorld, ориентированный на соревновательную онлайн-игру
io.github.f3d_app.f3d	Быстрый и минималистичный 3D-просмотрщик.
io.github.fabiangreffrath.Doom	Устранение ограничений исходного порта Doom с повышенным разрешением
io.github.fabrialberio.pinapp	Создавайте и редактируйте кнопки запуска приложений
io.github.FailurePoint.RandomNumberFive	Генератор случайных чисел для рабочего стола Linux!
io.github.fastrizwaan.WineZGUI	Wine GUI с использованием Zenity
io.github.ferraridamiano.ConverterNOW	Простой, немедленный и быстрый конвертер единиц измерения!
io.github.Figma_Linux.figma_linux	Веб-инструмент для совместного проектирования
io.github.fin_ger.OvGUCanteen	Просмотрите меню OvGU Mensa в небольшом приложении GTK.
io.github.fizzyizzy05.binary	Конвертер системы счисления
io.github.fkinoshita.Telegraph	Написание и расшифровка Морзе
io.github.flattool.Warehouse	Управляйте всем, что касается Flatpak
io.github.Fndroid.clash_for_windows	Графический клиент Clash, основанный на Electron.
io.github.Foldex.AdwSteamGtk	Дайте Steam лечение Adwaita
io.github.Foldex.r2mod	Менеджер модов Risk of Rain 2
io.github.foldynl.QLog	Журнал радиолюбителя
io.github.foxxmd.multiscrobbler	Скроблирует музыку из многих источников для многих клиентов.
io.github.fragglet.sdl_sopwith	Классическая перестрелка на биплане
io.github.fralonra.PpdEditor	Редактор 2D-кукол из бумаги
io.github.fralonra.WgShadertoy	Игровая площадка WGSL, вдохновленная Shadertoy
io.github.freedoom.FreeDM	Игра Deathmatch на движке Doom
io.github.freedoom.Phase1	Шутер от первого лица на движке Doom.
io.github.freedoom.Phase2	Шутер от первого лица на движке Doom.
io.github.fsobolev.TimeSwitch	Запустите функцию по таймеру
io.github.gamingdoom.Datcord	Клиент Discord с открытым исходным кодом, использующий Firefox.
io.github.garglk.Gargoyle	Интерактивный игрок в фантастику
io.github.gen2brain.cbconvert	Конвертер комиксов
io.github.gerryferdinandus.bittorrent-tracker-editor	Добавить или удалить трекер из торрент-файлов.
io.github.giantpinkrobots.bootqt	Создание загрузочных дисков
io.github.giantpinkrobots.flatsweep	Удаление остатков Flatpak
io.github.giantpinkrobots.varia	Download files quickly and efficiently
io.github.gillesdegottex.FMIT	Свободный тюнер музыкальных инструментов (Free Musical Instrument Tuner — FMIT), инструмент для настройки музыкального инструмента
io.github.glitterware.Passy	Offline password manager with cross-platform synchronization
io.github.GoldenGnu.jEveAssets	jEveAssets is an out-of-game asset manager for Eve-Online
io.github.gopher64.gopher64	Nintendo 64 Emulator
io.github.gssh_linux.gssh	A python app that let's you connect to ssh servers from a (really) simple GUI
io.github.gtkwave.GTKWave	Electronic waveform viewer for viewing simulation results
io.github.guillaumechereau.Goxel	Open Source 3D voxel editor
io.github.hakandundar34coding.mini-system-monitor	Monitoring CPU, RAM, Disk, Network usage
io.github.hakandundar34coding.system-monitoring-center	Multi-featured system monitor
io.github.hakuneko.HakuNeko	A cross-platform downloader for manga and anime from various websites
io.github.helpseeker.Gyre	A downloader for videos from Coub
io.github.hermitdemschoenenleben.linien	Spectroscopy lock
io.github.Hexchat	IRC Клиент
io.github.hmlendea.geforcenow-electron	Unofficial GeForce NOW application written in Electron
io.github.hrkfdn.ncspot	Cross-platform ncurses Spotify client
io.github.huderlem.porymap	A map editor for the Pokémon generation 3 decompilation projects
io.github.hurricangame.hurrican	Freeware jump and shoot game created by Poke53280
io.github.hvdwofl.jExifToolGUI	Simple frontend for the ExifTool
io.github.hydrusnetwork.hydrus	Организация мультимедиа на рабочем столе
io.github.hypengw.Qcm	Qt-клиент для облачной музыки Netease
io.github.Icalingua.Icalingua	Клиент Linux для QQ и многого другого
io.github.idevecore.CurrencyConverter	Простой конвертер валют, использующий данные Google.
io.github.igaldino.CoyoteTM	Управляйте задачами как койот
io.github.igorlogius.scr2ppm	Самый маленький снимок экрана X11. утилита для создания снимков экрана
io.github.ihhub.Fheroes2	fheroes2 — это воссозданная версия игрового движка Heroes of Might and Magic II.
io.github.ilius.pyglossary	Инструмент для преобразования файлов словарей, также известных как глоссарии.
io.github.ImEditor	Простой и универсальный редактор изображений
io.github.iSlammedMyKindle.godotGem	Клиент контроллера для эмуляции контроллера Xbox360 для Windows
io.github.ja2_stracciatella.JA2-Stracciatella	Улучшенная, кроссплатформенная и стабильная среда выполнения Jagged Alliance 2.
io.github.jacalz.rymdport	Быстрая зашифрованная передача файлов
io.github.JaGoLi.ytdl_gui	Простой в использовании кроссплатформенный графический интерфейс для youtube-dl.
io.github.JakubMelka.Pdf4qt	PDF-редактор с открытым исходным кодом
io.github.janbar.noson	Контроллер для SONOS
io.github.java_decompiler.jd-gui	Автономная графическая утилита, отображающая исходные коды Java из файлов CLASS.
io.github.jean28518.Linux-Assistant	Ежедневный помощник Linux с мощным интегрированным поиском, процедурами и проверками.
io.github.jeffshee.Hidamari	Видео обои для Linux
io.github.jhaygood86.mauborgne	Генератор кодов двухфакторной аутентификации
io.github.jliljebl.Flowblade	Видеоредактор — быстрый, точный, стабильный
io.github.jonmagon.kdiskmark	Инструмент тестирования диска
io.github.jorchube.monitorets	Всегда держите под контролем использование системных ресурсов
io.github.jordanl2.ModularCalculator	Мощный модульный калькулятор с поддержкой сценариев, предназначенный для научной, инженерной или вычислительной работы.
io.github.jotd666.gods-deluxe	Ремейк платформера
io.github.jtdx_project.JTDX	jtdx (разветвление WSJT-X для любительской радиосвязи)
io.github.julian_hochhaus.LG4X_V2	Пакет Python для анализа аппроксимации кривой XPS
io.github.kaii_lb.hgui	Приложение, предназначенное для простого и автономного преобразования дат по хиджре и григорианскому календарю (и наоборот)!
io.github.kalaksi.Lightkeeper	Автономный настраиваемый инструмент управления сервером.
io.github.kaschpal.timetable	Календарь/планировщик для учителей и, возможно, учеников.
io.github.kevinsmia1939.PySimpleCV	Постройте циклическую вольтамперограмму и циклическую работу батареи
io.github.KikoPlayProject.KikoPlay	НЕ ТОЛЬКО полнофункциональный игрок Danmu
io.github.koromelodev.mindmate	Неофициальное приложение для ChatGPT
io.github.kotatogram	Мессенджер Kotatogram Desktop
io.github.ktgw0316.LightZone	Процессор изображений RAW камеры
io.github.kukuruzka165.materialgram	Неофициальное приложение для обмена сообщениями Telegram Desktop
io.github.labsquare.CutePeaks	автономный просмотрщик трассировки Sanger
io.github.lainsce.Colorway	Создавайте цветовые пары
io.github.lainsce.Countdown	Отслеживайте события до тех пор, пока они не произойдут или после того, как они произошли
io.github.lainsce.DotMatrix	Творческая площадка из линий и кривых
io.github.lainsce.Emulsion	Запасайтесь красками
io.github.lainsce.Khronos	Регистрируйте время, потраченное на выполнение задач
io.github.lainsce.Notejot	Запишите ваши идеи
io.github.lainsce.Quilter	Сфокусируйтесь на письме
io.github.lemmygtk.lemoa	Gtk-клиент для Лемми
io.github.leolost2605.gradebook	Следите за своими оценками
io.github.leonardschardijn.Chirurgien	Понимать и манипулировать форматами двоичных файлов
io.github.lethal_guitar.RigelEngine	Современная реализация классической DOS-игры Duke Nukem II.
io.github.letslearn_app.letslearn	Приложение для заметок с открытым исходным кодом и аккуратным внешним видом.
io.github.libvibrant.vibrantLinux	Системная утилита для настройки насыщенности цветов экранов X11.
io.github.limads.Queries	Инструментальная среда для взаимодействия с реляционными базами данных.
io.github.listen1.Listen1	Одна для всей бесплатной музыки в Китае
io.github.loot.loot	Утилита для моддинга Starfield и некоторых игр Elder Scrolls и Fallout.
io.github.lruzicka.Needly	редактор иглы openQA, написанный на Python
io.github.ltiber.Pwall	просматривать свои фото/видео
io.github.lunarequest.NightPDF	Программа для чтения PDF-файлов в темном режиме
io.github.lxndr.gswatcher	Простой монитор игрового сервера и инструмент администрирования.
io.github.maddecoder.Classic-RBDOOM-3-BFG	Doom BFA — это порт исходного кода Doom 3 BFG GPL.
io.github.magnush.mhWaveEdit	mhWaveEdit — графическая программа для редактирования звуковых файлов.
io.github.mahmoudbahaa.outlook_for_linux	Неофициальный клиент Microsoft Outlook для Linux с использованием Electron
io.github.mak448a.QTCord	Дискорд-клиент
io.github.MakovWait.Godots	Godot game engine version manager
io.github.mandruis7.xbox-cloud-gaming-electron	Open-source Xbox Cloud Electron client
io.github.manisandro.gImageReader	A graphical (gtk) frontend to tesseract-ocr
io.github.markummitchell.Engauge_Digitizer	interactively convert a bitmap graph or map into numbers
io.github.martinrotter.rssguard	Simple, yet powerful news feed reader
io.github.martinrotter.rssguardlite	Simple, yet powerful news feed reader (no built-in web browser)
io.github.martinrotter.textosaurus	Simple cross-platform text editor based on Qt and QScintilla
io.github.maurycyliebner.enve	2D animation
io.github.mgerhardy.vengi.voxedit	voxel editor
io.github.mideb.digitales_register	Inoffizieller Client für das Digitale Register
io.github.mightycreak.Diffuse	Графический инструмент для слияния и сравнения текстовых файлов
io.github.mihnea_radulescu.imagefanreloaded	Light-weight tab-based image viewer, supporting multi-core processing
io.github.mimbrero.WhatsAppDesktop	Unofficial WhatsApp Web Desktop client.
io.github.mki1967.mki3dgame	A simple OpenGL game of searching for tokens in 3D stages
io.github.mmarco94.tambourine	A simple music player for your library
io.github.mmstick.FontFinder	Font browser
io.github.mpobaschnig.Vaults	Keep important files safe
io.github.mrmyhuang.cbetar2	[中文] 一款電子佛典閱讀器，使用 CBETA APIs。[EN] A Buddhist text reader using CBETA APIs.
io.github.mrvladus.List	Управляйте своими задачами
io.github.muse_sequencer.Muse	Digital Audio Workstation
io.github.myst6re.makoureactor	Полевой редактор Final Fantasy VII
io.github.naikari.Naikari	2-D космическая загадочная игра произвольной формы
io.github.najepaliya.kleaner	Очиститель метаданных изображений
io.github.narunlifescience.AlphaPlot	AlphaPlot — бесплатное приложение для анализа и визуализации научных данных.
io.github.nate_xyz.Chromatic	Настройте свои инструменты
io.github.nate_xyz.Conjure	Волшебное преобразование изображений
io.github.nate_xyz.Paleta	Генерируйте палитры цветов лёгкостью
io.github.nate_xyz.Resonance	Гармонизируйте свой опыт прослушивания
io.github.nearinfinitybrowser.nearinfinity	Браузер и редактор ресурсов Infinity Engine
io.github.neil_morrison44.pocket-sync	Графический интерфейс для работы с Analogue Pocket
io.github.NhekoReborn.Nheko	Настольный клиент для протокола Matrix
io.github.NickKarpowicz.LightwaveExplorer	Эффективный и удобный решатель нелинейного взаимодействия света и материи.
io.github.nokse22.asciidraw	Рисуйте, используя символы ASCII.
io.github.nokse22.inspector	Просмотр информации о вашей системе
io.github.nokse22.minitext	Эфемерный блокнот
io.github.nokse22.teleprompter	Отображение прокручиваемого текста на экране
io.github.nokse22.trivia-quiz	Отвечайте на бесконечные вопросы
io.github.nokse22.ultimate-tic-tac-toe	(Крестики-нолики)²
io.github.nostar.DroidStar	Клиент D-Star для ПК
io.github.noxworld_dev.OpenNox	OpenNox — современная реализация игрового движка Nox.
io.github.nroduit.Weasis	Бесплатная/бесплатная/открытая медицинская программа просмотра DICOM.
io.github.nuttyartist.notes	Приложение для заметок. Запишите свои мысли
io.github.obiwankennedy.HotShots	Мощное и простое в использовании программное обеспечение для создания снимков экрана
io.github.onionware_github.onionmedia	Бесплатный загрузчик и конвертер медиафайлов — кроссплатформенный
io.github.openhv.OpenHV	Научно-фантастическая стратегия в реальном времени с открытым исходным кодом Pixelart 90-х годов
io.github.OpenToonz	2D анимация
io.github.orontee.Argos	Легкий интерфейс для музыкального сервера Mopidy
io.github.paledega.alpine-rootfs	Подсистема Alpine Linux
io.github.parnassius.SysDVR-Qt	Потоковая передача игр Switch на компьютер через USB или сеть
io.github.pastthepixels.InfiniteShooter	Упрощенный шутер, созданный на движке Godot.
io.github.paulwedeck.settlers-remake	Ремейк The Settlers III для Windows, Linux, Mac и Android
io.github.pd_l2ork.Pd_L2Ork	Язык визуального программирования с открытым исходным кодом для мультимедиа, основанный на Pure Data.
io.github.peazip.PeaZip	Бесплатная утилита для архивирования файлов, открытие и извлечение архивов RAR TAR ZIP
io.github.petitlapin.Li-ri	Детская игра: водить игрушечный деревянный паровозик
io.github.phastmike.tags	Цветные журналы на основе тегов
io.github.philipk.boilr	Добавьте игры, не принадлежащие Steam, в свою библиотеку Steam.
io.github.Pithos	Радиоклиент Пандора
io.github.polypixeldev.Polypass	Простой, безопасный и простой в использовании менеджер паролей.
io.github.pragha_music_player.pragha	Управляйте своей музыкой и слушайте ее
io.github.prateekmedia.appimagepool	Простой современный клиент AppImageHub.
io.github.prateekmedia.pstube	Youtube client made using flutter
io.github.pr_starfighter.starfighter	Space shoot 'em up game.
io.github.punesemu.puNES	Nintendo Entertaiment System emulator
io.github.purplehorrorrus.Meridius	Music Player for vk.com
io.github.pwr_solaar.solaar	Linux manager for Logitech keyboards, mice, and trackpads
io.github.pyfa_org.Pyfa	Python fitting assistant for EVE: Online
io.github.Qalculate	Мощный и простой в использовании калькулятор
io.github.Qalculate.qalculate-qt	Мощный и простой в использовании калькулятор
io.github.qier222.YesPlayMusic	A High Appearance Third-Party Netease CloudMusic Player
io.github.qnapi	A software for downloading and automatic matching subtitles to movies
io.github.qtox.qTox	Powerful Tox chat client that follows the Tox design guidelines.
io.github.quodlibet.ExFalso	Редактирование тегов в аудиофайлах
io.github.quodlibet.QuodLibet	Слушайте, просматривайте или изменяйте свою фонотеку
io.github.qwersyk.Newelle	Chat bot that controls your computer
io.github.rafaelfassi.QLogExplorer	Fast log explorer with advanced tools
io.github.randovania.Randovania	A randomizer platform for a multitude of games
io.github.Rangi42.polished-map	Edit pokecrystal maps and tilesets
io.github.Rangi42.polished-map-plusplus	Edit pokecrystal maps and tilesets
io.github.Rangi42.tilemap-studio	A tilemap editor for Game Boy, Color, Advance, DS, and SNES projects
io.github.realmazharhussain.GdmSettings	Настройте свой экран входа в систему
io.github.retgal.Dayon	Remote assistance made easy!
io.github.retux_game.retux	Action platformer starring the Linux mascot, Tux
io.github.rinigus.OSMScoutServer	Maps server providing tiles, geocoder, and router
io.github.rinigus.PureMaps	Maps and navigation
io.github.ripose_jp.Memento	An mpv-based video player for studying Japanese
io.github.Rirusha.Cassette	Неофициальный клиент сервиса Я.Музыка
io.github.RobertBeckebans.RBDoom3BFG-GL	A modernization effort of DOOM-3-BFG
io.github.rocket.editor	Rocket Editor
io.github.RodZill4.Material-Maker	Procedural texture generation and mesh painting tool
io.github.sameboy.SameBoy	Game Boy and Game Boy Color emulator
io.github.santiagocezar.maniatic-launcher	A launcher for the decompilation of Retro Engine (v5)
io.github.seadve.Breathing	Расслабьтесь и медитируйте
io.github.seadve.Kooha	Записывайте ваш экран элегантно
io.github.seadve.Mousai	Распознавайте песни за секунды
io.github.searchandrescue2.sar2	Rescue Helicopter Simulator
io.github.Sebicodes99.Prt	A python socket app for letting a friend execute a command on your system without opening ports or using an ssh server all, with a Simple GUI
io.github.sharkwouter.Minigalaxy	A simple GOG client for Linux
io.github.sharkwouter.oceanpop	A relaxing match 3 puzzle game with a twist
io.github.shiftey.Desktop	Simple collaboration from your desktop
io.github.shiiion.primehack	Dolphin Emu fork for various Metroid Prime mods
io.github.sigmasd.IRust	Ржавчина Репл
io.github.sigmasd.stimulator	Держите рабочий стол в активном режиме
io.github.signus_game.signus	Пошаговая стратегическая игра
io.github.sil_car.SqueezeVid	Нормализуйте видео до минимального, совместимого с проекцией качества.
io.github.simple64.simple64	Эмулятор Нинтендо 64
io.github.sithlord48.blackchocobo	Редактор сохранений для Final Fantasy VII
io.github.slgobinath.SafeEyes	Бесплатный инструмент с открытым исходным кодом для пользователей Linux, позволяющий уменьшить и предотвратить травмы от повторяющихся перенапряжений (RSI).
io.github.Snaggly.PS2_Pnacher	Применение Pnaches непосредственно к ISO-образам PS2.
io.github.snesrev.Zelda3	Zelda3 — это реверс-инжиниринг клона Zelda — A Link to the Past.
io.github.Soundux	Кроссплатформенная дека
io.github.spacingbat3.webcord	Веб-клиент Discord и Fosscord, созданный с помощью Electron.
io.github.srb2.rphys	Мод капитального ремонта геймплея для Sonic Robo Blast 2
io.github.stella_emu.Stella	Многоплатформенный эмулятор Atari 2600 VCS
io.github.streetpea.Chiaki4deck	Бесплатный клиент с открытым исходным кодом для PlayStation Remote Play, модифицированный для Steam Deck
io.github.Sunderland93.sway-input-config	Конфигуратор устройств ввода для Sway
io.github.swanux.hbud	Простой аудио/видеоплеер и приложение для караоке, написанное на Python и GTK4.
io.github.tcobbs.LDView	Просмотр моделей LDraw
io.github.tdesktop_x64.TDesktop	Неофициальная настольная версия приложения для обмена сообщениями Telegram
io.github.technic.e2designer	Редактор скинов для enigma2, написанный на Qt5.
io.github.tfuxu.Halftone	Придайте свои изображениям тот самый пиксель-арт стиль
io.github.thaunknown.miru	Miru — программа для потоковой передачи BitTorrent для кошек
io.github.TheThirdOne.rars	Ассемблер RISC-V и симулятор времени выполнения
io.github.thetumultuousunicornofdarkness.cpu-x	Собирает информацию о процессоре, материнской плате и многом другом.
io.github.TheWisker.Cavasik	Аудиовизуализатор, основанный на CAVA
io.github.thiefmd.themegenerator	Генерация стилей с помощью Style.
io.github.tlcfem.suanPan	🧮 Платформа для параллельного и гетерогенного анализа методом конечных элементов с открытым исходным кодом
io.github.tntwise.REAL-Video-Enhancer	Бесплатный инструмент для улучшения видео с открытым исходным кодом
io.github.torrent_file_editor.Torrent-file-editor	Редактируйте и создавайте .torrent файлы
io.github.trackballs.Trackballs	Проведите мраморный шар по лабиринту.
io.github.tralph3.Steam_Metadata_Editor	Простой в использовании графический интерфейс, который редактирует метаданные ваших приложений Steam.
io.github.TransmissionRemoteGtk	Удаленно управлять клиентом Transmission BitTorrent
io.github.trevorsandy.LPub3D	LPub3D — редактор инструкций сборки LDraw
io.github.trigg.discover_overlay	Графическое наложение для голосового чата Discord.
io.github.troyeguo.koodo-reader	Кроссплатформенная программа для чтения электронных книг
io.github.trytonvanmeer.DungeonJournal	Менеджер персонажей 5e
io.github.TTimo.GtkRadiant	Редактор уровней для игр на базе ID Tech, включая серию Quake
io.github.twanvl.MagicSetEditor2	Программа, используемая для создания индивидуальных карточек.
io.github.unicornyrainbow.secrets	Легко генерировать пароли в соответствии с вашими потребностями
io.github.unknownskl.greenlight	Greenlight — клиент с открытым исходным кодом для домашней потоковой передачи на xCloud и Xbox.
io.github.unrud.RecentFilter	Исключить файлы и папки из недавно использованных файлов
io.github.vemonet.EmojiMart	Современный всплывающий инструмент выбора смайлов для настольных компьютеров, основанный на веб-компоненте Emoji Mart.
io.github.veusz.Veusz	Пакет научных построений
io.github.vikdevelop.SaveDesktop	Сохраните текущую конфигурацию среды рабочего стола.
io.github.vinser.burnfix	Попробуйте исправить остаточное изображение на экране и его выгорание, найдите дефекты экрана.
io.github.vinser.pixyne	Быстро просматривайте папки с фотографиями, безопасно удаляйте плохие и похожие снимки, фиксируйте даты съемки
io.github.voxelcubes.deepqt	Используйте возможности DeepL API с помощью этого дружественного пользовательского интерфейса.
io.github.voxelcubes.panelcleaner	Инструмент на базе искусственного интеллекта для очистки панелей манги
io.github.webcamoid.Webcamoid	Берите фотографии и записывайте видео с веб-камер.
io.github.weclaw1.ScoreTracker	Приложение для отслеживания очков игроков в карточных и настольных играх
io.github.wereturtle.ghostwriter	Редактор Markdown для комплексной работы
io.github.wh201906.serialtest	Кроссплатформенный инструмент тестирования последовательного порта, Bluetooth, TCP и UDP.
io.github.wojciech_graj.OrbVis	Визуализатор спутниковой орбиты в реальном времени
io.github.wxmaxima_developers.wxMaxima	Графический интерфейс пользователя для Maxima, мощной системы компьютерной алгебры.
io.github.xaos_project.XaoS	Быстрый интерактивный фрактальный зумер/морфер в реальном времени
io.github.xiaoyifang.goldendict_ng	Расширенная программа поиска по словарю
io.github.xolatgames.marknpaul	Стань Волшебником!
io.github.xverizex.nem_desktop	Поболтать с друзьями.
io.github.xverizex.RetroSpriteEditor	Редактор пикселей для ретро-консолей
io.github.xyproto.zsnes	Эмулятор Супер Нинтендо.
io.github.yairm210.unciv	Пошаговая стратегическая игра
io.github.yamanqd.antware	An FPS game.
io.github.Youda008.DoomRunner	Preset-oriented graphical launcher of ZDoom and derivatives
io.github.zaps166.QMPlay2	Video and audio player
io.github.zhrexl.thisweekinmylife	This is a kaban styled planner, where the user can insert cards with tasks.
io.github.zyedidia.micro	A modern and intuitive terminal-based text editor
io.gitlab.adhami3310.Converter	Конвертация и работа с изображениями
io.gitlab.adhami3310.Footage	Улучшайте свои видео
io.gitlab.adhami3310.Impression	Создание загрузочных дисков
io.gitlab.azymohliad.WatchMate	Manage your PineTime
io.gitlab.ballz.Ballz	Platform/puzzle game where you control a rolling ball
io.gitlab.celleron56.libretile	a opensource tile game engine thingy
io.gitlab.coolreader_ng.crqt-ng	Cross platform open source e-book reader
io.gitlab.cyberphantom52.sudoku_solver	A simple Sudoku Sovler
io.gitlab.daikhan.stable	Воспроизведение видео/музыки со стилем
io.gitlab.dev_nis.one-click-backup	Simple program to backup folders to an external location by copying them
io.gitlab.floodlight.Presenter	Free, libre, open source presentation and lyrics program
io.gitlab.Goodvibes	Воспроизведение веб-радиостанций
io.gitlab.gregorni.Calligraphy	Turn your text into ASCII banners
io.gitlab.gregorni.Letterpress	Создайте красивые ASCII-арты
io.gitlab.gwendalj.package-transporter	Transfer your applications across installations
io.gitlab.idevecore.Pomodoro	Pomodoro — таймер, ориентированный на продуктивность.
io.gitlab.jazztickets.choria	Наконец, MMORPG, посвященная шлифовке и работе по дому.
io.gitlab.jazztickets.emptyclip	Empty Clip — ролевая игра в жанре шутера с видом сверху.
io.gitlab.jazztickets.irrlamb	Игра с 3D-физикой, в которой вы управляете синим энергетическим шаром, пытаясь коснуться всех светящихся сфер.
io.gitlab.jazztickets.openflap	Игра о подпрыгивании мячиков через разрывы бесконечных труб.
io.gitlab.leesonwai.Sums	Вычисление с использованием постфиксной записи
io.gitlab.leesonwai.Tactics	Создайте свой футбольный состав
io.gitlab.librewolf-community	Веб-браузер LibreWolf
io.gitlab.news_flash.NewsFlash	Следите за своими процедурами
io.gitlab.o20.word	Клон MS Word 2019 с открытым исходным кодом... для Linux
io.gitlab.osslugaru.Lugaru	Файтинг с кроликом-ниндзя от третьего лица
io.gitlab.persiangolf.voicegen	Легко конвертировать текст в речь
io.gitlab.stone_kingdoms.StoneKingdoms	Ремейк фаната Stronghold с открытым исходным кодом
io.gitlab.theevilskeleton.Upscaler	Увеличение и улучшение изображения
io.gitlab.Turtlico	Инструмент программирования для обучения
io.gitlab.zehkira.Monophony	Потоковая передача музыки из YouTube Music
io.howl.Editor	Легкий редактор с минималистичным интерфейсом, ориентированным на клавиатуру.
io.itch.azagaya.Laigter	Инструмент для создания карт нормалей, бликов, окклюзии и параллакса для 2D-текстур.
io.itch.doctorm64.skippybot	Скиппи предстоит эпический поиск, чтобы разгадать свою истинную судьбу.
io.itch.domestique_baston.domestique_baston	Файтинг 1 на 1
io.itch.drwhut.TabletopClub	Играйте в настольные игры в 3D-песочнице, основанной на физике.
io.itch.itch	Устанавливайте, обновляйте и играйте в инди-игры
io.itch.keyikedalube_ndang.Type-Off	Короткая 6-минутная игра на скорость набора текста.
io.itch.nordup.TheGates	Путешествуйте по разным мирам, созданным разработчиками со всего мира!
io.jamulus.Jamulus	Джамулус. Программное обеспечение для интернет-джем-сессий
io.jor.bugdom	Спасите Багдома от злых огненных муравьев Торакса.
io.jor.bugdom2	Выследите пчелу-хулигана и верните свой рюкзак!
io.jor.mightymike	Мощный экшен-спасение в магазине игрушек сошёл с ума!
io.jor.nanosaur	Отправьте яйца динозавров в будущее до того, как на Землю упадет метеор!
io.jor.nanosaur2	Управляйте птеродактилем, оснащенным высокотехнологичным оружием.
io.jor.ottomatic	Спасите Землю от лап Гигантского мозга с Планеты X
io.kapsa.drive	Зашифрованное хранилище E2E с нулевым разглашением, совместимое с любым поставщиком S3.
io.kinvolk.Headlamp	Простой в использовании и расширяемый веб-интерфейс для Kubernetes.
io.kopia.KopiaUI	Решение для резервного копирования
io.liri.Calculator	Выполнять арифметические или научные расчеты
io.liri.Text	Редактировать текстовые файлы
io.lmms.LMMS	Приложение для создания музыки
io.mango3d.LycheeSlicer	Мощный и универсальный слайсер для 3D-принтеров на основе смолы и нити.
io.mgba.mGBA	Эмулятор Nintendo Game Boy Advance
io.missioncenter.MissionCenter	Мониторинг использования системных ресурсов
io.mpv.Mpv	Бесплатный кроссплатформенный медиаплеер с открытым исходным кодом.
io.mrarm.mcpelauncher	Загрузите и играйте в Minecraft Bedrock Edition на GNU/Linux.
io.naox.InnerBreeze	Приложение для медитации, которое поможет вам отслеживать вашу дыхательную практику Вима Хофа.
io.neovim.nvim	Форк Vim ориентирован на расширяемость и удобство использования.
io.openrct2.OpenRCT2	Видеоигра-симулятор строительства и управления, имитирующая управление парком развлечений.
io.osdn.simplesok	Простая игра сокобан
io.otsaloma.gaupol	Редактор текстовых субтитров
io.otsaloma.nfoview	Программа просмотр файлов NFO
io.photoflare.photoflare	Простой, но мощный кроссплатформенный редактор изображений
io.podman_desktop.PodmanDesktop	Управляйте Podman и другими контейнерными движками из единого пользовательского интерфейса и панели задач.
io.poez.Poezio	Poezio — бесплатный консольный клиент XMPP.
io.posidon.Paper	Делайте заметки в Markdown
io.qt.Designer	Проектирование графических интерфейсов для приложений Qt
io.qt.Linguist	Добавляйте переводы в приложения Qt
io.qt.qdbusviewer	Отладка приложений D-Bus
io.qt.QtCreator	Предоставляет кроссплатформенную, полностью интегрированную среду разработки (IDE) для разработчиков приложений, позволяющую создавать приложения для нескольких платформ и устройств.
io.qt.qtwebengine.BaseApp	Общая платформа для приложений, использующих Qt WebEngine.
io.sourceforge.chart_geany.chart-geany	Chart Geany — бесплатное кроссплатформенное программное решение для технического анализа рынка, построения графиков и управления портфелем.
io.sourceforge.clonekeenplus	Двигатель, используемый в играх серии Commander Keen и Cosmos the Cosmic Adventure.
io.sourceforge.pentobi	Конкурентной компьютерной настольной игры Блокус
io.sourceforge.pipewalker.PipeWalker	Игра-головоломка «Соединение»
io.sourceforge.Pixelitor	Pixelitor — редактор изображений с открытым исходным кодом.
io.sourceforge.pysolfc.PySolFC	Подборка пасьянсов
io.sourceforge.qoobar.Qoobar	Qoobar — простой редактор тегов для классической музыки.
io.sourceforge.trigger_rally.TriggerRally	Динамичная однопользовательская раллийная гоночная игра
io.sourceforge.YSoccer	Футбольная игра в стиле ретро
io.sourceforge.zaz	Игра-головоломка, в которой игроку предстоит расставлять шарики по тройкам.
io.stoplight.studio	Студия светофора. Легкий дизайн API.
io.thp.numptyphysics	Физическая головоломка, основанная на рисовании карандашами.
io.trustable.stpadocumentationtool	Инструмент системного теоретического анализа процессов, который упрощает STPA и автоматизирует документацию.
io.typora.Typora	Минимальное приложение для чтения и записи Markdown
io.unobserved.espansoGUI	Графический интерфейс для espanso
io.vikunja.Vikunja	Приложение для дел с открытым исходным кодом
io.wasabiwallet.WasabiWallet	Биткойн-кошелек с открытым исходным кодом, не требующий хранения, ориентированный на конфиденциальность, для настольных компьютеров, реализующий не требующий доверия CoinJoin.
io.wavebox.Wavebox	Следующее поколение коммуникации через веб-настольный компьютер
io.webtorrent.WebTorrent	Потоковое торрент-приложение
ir.imansalmani.IPlan	Ваш план по личной жизни и рабочему процессу
it.cuteworks.pacmanlogviewer	Проверьте журнал pacman
it.fabiodistasio.AntaresSQL	Современный, быстрый и производительный SQL-клиент с упором на UX.
it.mijorus.collector	Перетащите на следующий уровень
it.mijorus.gearlever	Управление изображениями приложений
it.mijorus.smile	Выбор смайлов
it.mijorus.whisper	Слушай свой микрофон
jp.yvt.OpenSpades	Воксельный шутер с открытым исходным кодом
la.ogri.strongbox	Менеджер аддонов для World of Warcraft
life.bolls.bolls	Веб-приложение для чтения Библии с упором только на Слово Божье. Sola scriptura
lv.martinsz.millionaire	Ответьте на все вопросы, чтобы выиграть 1 миллион долларов.
md.obsidian.Obsidian	База знаний на основе Markdown
me.acristoffers.Lachesis	Мойрай-супервайзер
me.ahola.aphototoollibre	Фоторедактор для Linux
me.broken_by.PdfMetadataEditor	Редактировать метаданные PDF
media.emby.EmbyServer	Открытое медиа-решение
media.emby.EmbyTheater	Открытое медиа-решение
me.dusansimic.DynamicWallpaper	Создатель движущих обоев для Gnome 42
me.hergert.Schemes	Схемы стилей дизайна для GtkSourceView
me.hyliu.fluentreader	Современная настольная программа для чтения RSS
me.iepure.devtoolbox	Инструменты разработки у вас под рукой
me.iepure.Ticketbooth	Следите за своими любимыми шоу
me.kozec.syncthingtk	Графический интерфейс и значок области уведомлений для Syncthing
me.leucoso.Grock	Отображает геологические карты Великобритании.
me.mitya57.ReText	Простой редактор для Markdown и reStructuredText
me.njean.shootingpactris	Кооперативная ретро-игра с игровым процессом Tetris, Pacman и Shmup.
me.orszulak.keyring	Просто красивый или красиво простой генератор OTP.
me.ppvan.psequel	Запустите свой SQL-запрос
me.sanchezrodriguez.passes	Управляйте своими цифровыми пропусками
me.simakis.dropboxignore	Все дело в отсутствующем файле .dropboxignore.
me.timschneeberger.GalaxyBudsClient	Неофициальный менеджер Galaxy Buds для Windows и Linux
me.timschneeberger.jdsp4linux	Процессор аудиоэффектов с открытым исходным кодом для Pipewire
ml.mdwalters.EightBall	Легко принимайте решения
ml.mdwalters.Lemonade	Следите за обсуждениями Лемми
ml.prevete.Daty	Бесплатный редактор Викиданных.
mobi.snowball.Snowball	Новая игра на скорость, похожая на игру с петлей на платформе и проволокой.
moe.clover.mm3d	Редактор 3D-моделей и аниматор для игр.
moe.karaokes.mugen	Менеджер и игрок караоке-сессии
moe.tundra.Tundra	Автоматически обновляйте списки аниме
mx.pwmc.Svgvi	Просмотрщик и редактор SVG с использованием объявлений XML
net._86box._86Box	Эмулятор классических клонов IBM PC.
net.agalwood.Motrix	Полнофункциональный менеджер загрузок.
net.ankiweb.Anki	Мощные и интеллектуальные флэш-карты
net.bartkessels.getit	Отправлять HTTP-запросы к конечным точкам API
net.baseart.Glide	Воспроизведение фильмов и аудиофайлов
net.biniou.LeBiniou	Удобный и мощный инструмент для визуализации музыки и виджеинга.
net.blix.BlueMail	Приложение электронной почты и календаря BlueMail
net.blockattack.game	Динамичная игра в жанре «три в ряд» и «блокфолл».
net.blockbench.Blockbench	Blockbench — квадратный редактор 3D-моделей.
net.blockout.BlockOutII	Бесплатная адаптация оригинальной игры BlockOut.
net.blumia.pineapple-pictures	Просмотр изображений
net.brinkervii.grapejuice	Панель запуска для Roblox Player и Roblox Studio.
net.cebix.basilisk	Эмулятор Macintosh 68k.
net.christianbeier.Gromit-MPX	Gromit-MPX — инструмент для создания аннотаций на экране.
net.christianbeier.MultiVNC	Кроссплатформенная программа просмотра VNC с поддержкой многоадресной рассылки
net.codeindustry.MasterPDFEditor	Просматривайте, создавайте, изменяйте, подписывайте, сканируйте, распознавайте и распечатывайте PDF-документы.
net.corluma.Corluma	Управляйте Philips Hues, LIFX, Nanoleaf и Arduino.
net.cozic.joplin_desktop	приложение для создания заметок и дел с открытым исходным кодом
net.crossfireatlas.crossfire	Многопользовательская ролевая игра в стиле рогалик
net.cubers.assault.AssaultCube	Быстрый аркадный шутер от первого лица
net.daase.journable	Простой журнал пуль
net.danigm.loop	Простой механизм обработки звука для GNOME.
net.danigm.timetrack	Таймтрек для GNOME
net.darkradiant.DarkRadiant	Редактор 3D-уровней для The Dark Mod и Doom 3
net.davidotek.pupgui2	Установите инструменты совместимости на основе Wine и Proton.
net.dengine.Doomsday	Улучшенный исходный порт Doom, Heretic и Hexen.
net.devolutions.RDM	Централизация, управление и безопасность удаленных подключений
net.displaycal.DisplayCAL	Калибровка и профилирование дисплея с упором на точность и универсальность
net.drawpile.drawpile	Совместное рисование
net.epson.epsonscan2	Программное обеспечение для сканеров и многофункциональных принтеров Epson
net.fasterland.converseen	Пакетный процессор изображений
net.filebot.FileBot	Идеальное средство переименования ТВ и фильмов
net.freerct.FreeRCT	Стратегическая игра в тематическом парке
net.fsuae.FS-UAE	Эмулятор Amiga FS-ОАЭ
net.gaijin.WarThunder	War Thunder — наиболее полная бесплатная кроссплатформенная военная MMO-игра.
net.giuspen.cherrytree	Иерархическое ведение заметок
net.goatattack.goatattack	Многопользовательский пиксельный шутер
net.gradator.gtkatlantic	Игра типа Монополии
net.granjow.slowmovideo	SlowmoVideo — это программа с открытым исходным кодом, которая создает замедленное видео из отснятого материала.
net.gwyddion.Gwyddion	Программа для визуализации и анализа данных СЗМ (сканирующей зондовой микроскопии)
net.hovancik.Stretchly	Приложение для напоминания о перерыве
net.huitsi.ParallelOverhead	Бесконечная игра-раннер
net.imaginaryinfinity.Squiid	Выполняйте сложные алгебраические расчеты и расчеты RPN.
net.jami.Jami	Платформа для голосовой связи, видео, чата и конференций, ориентированная на конфиденциальность
net.jammr.jammr	Играйте с музыкантами через Интернет
net.jenyay.Outwiker	Персональная вики и планировщик.
net.kirgroup.confy	Просмотр расписаний конференций
net.krafting.Playlifin	Синхронизируйте плейлисты YouTube с Jellyfin.
net.krafting.PlaylifinVoyager	Перенос плейлистов в/из Jellyfin
net.krafting.PleasureDVR	Видеорегистратор для сайта Chaturbate
net.kubux.Muehle	Сыграйте в игру Nine Men's Morris.
net.kuribo64.melonDS	Эмулятор Nintendo DS и DSi
net.kvirc.KVIrc	KVIrc — бесплатный портативный IRC-клиент.
net.launchpad.Gnuclad	Генератор дерева кладограмм
net.line72.campcounselor	Менеджер списка желаний Bandcamp.com
net.longturn.freeciv21	Freeciv21 - Freeciv для 21 века
net.lugsole.bible_gui	Библейское приложение, поддерживающее несколько переводов и языков
net.lutris.Lutris	Площадка для сохранения видеоигры
net.mancubus.SLADE	Это редактор Doom
net.mediaarea.AVIMetaEdit	Встраивайте, проверяйте и экспортируйте метаданные файлов AVI.
net.mediaarea.BWFMetaEdit	Встраивание, проверка и экспорт метаданных файлов BWF.
net.mediaarea.DVAnalyzer	Анализируйте потоки DV и сообщайте об ошибках
net.mediaarea.MediaConch	Средство проверки реализации, средство проверки политик, средство создания отчетов и средство исправления
net.mediaarea.MediaInfo	Удобное унифицированное отображение наиболее актуальных технических и теговых данных для видео и аудио файлов.
net.mediaarea.MOVMetaEdit	Встраивайте и редактируйте метаданные Universal Ad ID в файлах MOV или MP4.
net.mediaarea.QCTools	Инструменты контроля качества для сохранения видео
net.meijn.onvifviewer	Просмотр и управление сетевыми камерами с помощью протокола ONVIF
net.meshlab.MeshLab	Бесплатная обработка и редактирование трехмерных треугольных сеток с открытым исходным кодом.
net.minetest.Minetest	Многопользовательская блочная игра-песочница с бесконечным миром
net.mkiol.SpeechNote	Ведение заметок, чтение и перевод с помощью функций автономного преобразования речи в текст, преобразования текста в речь и машинного перевода.
net.mullvad.MullvadBrowser	Освободите Интернет от массовой слежки
net.natesales.Aviator	Ваш второй видеопилот: видеокодер AV1/OPUS
net.nokyan.Resources	Модерируйте системные ресурсы и процессы
net.olofson.KoboDeluxe	Скроллинговый 2D-шутер от третьего лица
net.openra.OpenRA	Переосмысление ранних стратегий в реальном времени Westwood
net.oz9aec.Gpredict	Программа слежения за спутниками и прогнозирования орбиты в реальном времени
net.pcsx2.PCSX2	Эмулятор PlayStation 2
net.peercoin.peercoin-qt	Peercoin, зеленая криптовалюта для устойчивого будущего.
net.pioneerspacesim.Pioneer	Игра об одиноких космических приключениях
net.pistegamez.PekkaKana2	Игра Jump 'n Run, выполненная в духе старых классических платформеров
net.poedit.Poedit	Простой редактор переводов
net.puddletag.puddletag	Мощный редактор тегов ID3.
net.purrdata.PurrData	Язык визуального программирования с открытым исходным кодом для мультимедиа, основанный на Pure Data.
net.qsl.QSSTV	Программа для приема и передачи SSTV и HAMDRM
net.redeclipse.RedEclipse	Шутер от первого лица с гибким геймплеем и встроенным редактором.
net.retrodeck.retrodeck	RetroDECK предоставляет среду для каталогизации и запуска ваших ретро-игр прямо на вашей Steam Deck.
net.rpcs3.RPCS3	Эмулятор Sony PlayStation 3 с открытым исходным кодом
net.rpdev.OpenTodoList	Список дел и приложение для заметок
net.runelite.RuneLite	OSRS-клиент RuneLite
net.sapples.LiveCaptions	Живые субтитры для рабочего стола
net.scribus.Scribus	Макет страницы с открытым исходным кодом и настольная издательская система (DTP)
net.seamly.seamly2d	Программа для проектирования выкроек
net.sf.fuse_emulator	Эмулятор Sinclair ZX Spectrum
net.sf.metronomek	Тривиально выглядящий метроном с естественными звуками и расширенными возможностями.
net.sf.nootka	Приложение для изучения классической нотации партитуры
net.sf.VICE	Универсальный эмулятор Commodore
net.shrew.ike.qikea	Приложение для управления конфигурациями удаленного сайта
net.sonic_pi.SonicPi	Инструмент для создания и исполнения музыки на основе кода.
net.sonobus.SonoBus	Бесплатная потоковая передача аудио по сети с открытым исходным кодом
net.sourceforge.artha.Artha	Открытый тезаурус
net.sourceforge.atanks	Пошаговая артиллерийская стратегия
net.sourceforge.audmes.audmes	Система измерения звука
net.sourceforge.btanks	Веселая скролл-игра с боевыми танками
net.sourceforge.Chessx	Бесплатная шахматная база данных
net.sourceforge.chromium-bsu	Динамичный космический шутер в аркадном стиле с прокруткой сверху.
net.sourceforge.dmidiplayer	Многоплатформенный проигрыватель MIDI-файлов Drumstick
net.sourceforge.DuneLegacy	Современная реализация Dune II.
net.sourceforge.efaxgtk	Отправка факсов в Linux/Unix
net.sourceforge.electrip.Electrip	Управляйте своей моделью железной дороги с помощью геймпадов!
net.sourceforge.ExtremeTuxRacer	Высокоскоростная арктическая гоночная игра по мотивам Tux Racer
net.sourceforge.Fillets	Игра-головоломка с 70 уровнями.
net.sourceforge.fretsonfire	Frets on Fire — это игра, в которой используются музыкальное мастерство и быстрые пальцы. Цель игры — как можно точнее играть на гитаре с помощью клавиатуры.
net.sourceforge.fspclient	FTP-подобный интерфейс для FSP
net.sourceforge.GrandOrgue	Симулятор органа
net.sourceforge.Hugin	Устройство для сшивки панорамных фотографий и многое другое.
net.sourceforge.jpdftweak.jPdfTweak	Швейцарский армейский нож для PDF-файлов
net.sourceforge.Kino	Нелинейный видеоредактор Kino DV для платформ GNU/Linux и BSD.
net.sourceforge.Klavaro	Репетитор по слепой печати
net.sourceforge.kmetronome	MIDI-метрон для барабанных палочек на основе секвенсора ALSA
net.sourceforge.kmidimon	Drumstick MIDI Monitor — это MIDI-монитор для Linux, использующий секвенсор ALSA.
net.sourceforge.lgames.LBreakoutHD	Арканоид / Игра, похожая на Breakout
net.sourceforge.lgames.LGeneral	Движок пошаговой стратегии (например, Panzer General)
net.sourceforge.lgames.LPairs2	Классическая игра на память
net.sourceforge.lgames.LTris	Игра на ловкость с падающими блоками
net.sourceforge.Lifeograph	Цифровой дневник и заметки
net.sourceforge.liferea	Читатель RSS-каналов
net.sourceforge.mars-game	2D космический шутер с потрясающими визуальными эффектами
net.sourceforge.mcomix	Средство просмотра комиксов и изображений общего назначения
net.sourceforge.molsketch	Редактор 2D-молекулярных структур
net.sourceforge.OpenLieroX	Шутер с боковой прокруткой, в котором вы управляете червями, вооруженными разнообразным оружием.
net.sourceforge.osmo	Персональный органайзер
net.sourceforge.paulstretch	Это программа для экстремального растяжения звука (например, в 50 раз) и применения специальных эффектов путем спектрального сглаживания звуков.
net.sourceforge.pdfchain	PDF Chain — это графический пользовательский интерфейс для PDF Toolkit (PDFtk).
net.sourceforge.Pdfedit	PDF-редактор с возможностью просмотра/редактирования дерева необработанных PDF-объектов.
net.sourceforge.projectM	Визуализатор музыки, использующий ускоренный 3D-рендеринг на основе изображений.
net.sourceforge.qtpfsgui.LuminanceHDR	Создание HDR-изображений
net.sourceforge.QtSpim	Автономный симулятор, запускающий программы MIPS32.
net.sourceforge.quakespasm.Quakespasm	Современный порт оригинального движка Quake.
net.sourceforge.Ri-li	Детская игра, управляй игрушечным деревянным паровозиком
net.sourceforge.roccat.roccat-tools	Приложения для настройки устройств Roccat.
net.sourceforge.scidavis	Приложение для анализа и визуализации научных данных
net.sourceforge.SDL-Ball	Увлекательная игра с красивой графикой
net.sourceforge.squirrel_sql	SQuirreL SQL Client — это графический интерфейс, который позволяет просматривать структуру базы данных, совместимой с JDBC, просматривать данные в таблицах, выполнять команды SQL и т. д. Поддерживает MySQL, PostgreSQL, MariaDB и SQLite.
net.sourceforge.Teo	Эмулятор Томсона TO8D
net.sourceforge.tomatoes.IHaveNoTomatoes	Игра «Разбивай помидоры»
net.sourceforge.torcs	Симулятор открытого гоночного автомобиля
net.sourceforge.TuxFootball	Отличная 2D-игра в футбол (иногда называемую футболом).
net.sourceforge.uhexen2.uhexen2	Модернизированный исходный порт Hexen II.
net.sourceforge.VMPK	Virtual MIDI Piano Keyboard: генератор и приемник MIDI-событий
net.sourceforge.wavbreaker	Инструмент с графическим интерфейсом для разделения файлов WAV, MP2 и MP3.
net.sourceforge.wxEDID	Чтение и редактирование файлов расширенных идентификационных данных дисплея (EDID).
net.stabyourself.nottetris2	Тетрис на основе физики
net.studio08.xbplay	Удаленная игра с вашей консоли или xCloud
net.supertuxkart.SuperTuxKart	Свободная трехмерная гоночная игра на картах
net.tedomum.CapBattleship	Игра «Морской бой» на пиратскую тематику
net.unvanquished.Unvanquished	Динамичная стратегическая игра от первого лица
net.veloren.airshipper	Airshipper — официальный лаунчер Veloren.
net.veloren.veloren	Veloren — многопользовательская воксельная ролевая игра, написанная на Rust. Он вдохновлен такими играми, как Cube World, Legend of Zelda: Breath of the Wild, Dwarf Fortress и Minecraft.
net.warsow.Warsow	Динамичный 3D-шутер от первого лица
net.waterfox.waterfox	Легкий, бесплатный веб-браузер с открытым исходным кодом, созданный для современной сети.
net.werwolv.ImHex	Шестнадцатеричный редактор для реверс-инженеров и программистов.
network.bisq.Bisq	Децентрализованная сеть обмена биткойнов.
network.koesling.shm-modbus	Набор инструментов для моделирования клиента Modbus TCP/RTU.
network.loki.Session	Личный мессенджер
net.worldofpadman.WoP	Невероятно тщательно продуманный и красочный бесплатный шутер для молодых и молодых душой людей.
net.wz2100.wz2100	Управляйте вооруженными разработками Проекта в бою за восстановление мира.
net.xm1math.Texmaker	Редактор латекса
net.xmind.XMind	Ментальные карты и мозговой штурм
net.xmind.XMind8	Удивительный инструмент для мозгового штурма и создания интеллект-карт.
net.zgcoder.skycheckers	Сбрасывайте врагов со сцены
nl.brixit.powersupply	Отладчик подсистемы питания Linux
nl.brixit.wiremapper	Linux-клиент для сетевого тестера Pockethernet
nl.g4d.Girens	Просмотр контента Plex
nl.hjdskes.gcolor3	Определите цвет на экране с помощью пипетки
nl.lostboys.rollemup	Классический пинбол конца 90-х.
nl.openoffice.bluefish	Текстовый редактор со множеством дополнительных возможностей для веб-разработки и разработки программного обеспечения.
nl.sarine.gpx-viewer	Простой просмотрщик gpx
nl.v0yd.Capsule	Трекер лекарств
no.mifi.losslesscut	Экономьте место за счет быстрой обрезки видео и аудио файлов без потерь.
nz.mega.MEGAsync	Простая автоматическая синхронизация между вашими компьютерами и MEGA Cloud Drive.
one.ablaze.floorp	Флорп-браузер
one.alynx.FlipClock	Заставка с переворачивающимися часами, поддерживаемая SDL2.
one.flipperzero.qFlipper	Графическое настольное приложение для обновления прошивки Flipper Zero через ПК
one.jiri.easydict-gtk	Первый переводчик с открытым исходным кодом, который также полностью открыт для словарных данных.
one.mixin.messenger	Миксин Мессенджер
online.athn.browser.gnome	Браузер ATHN для gnome
org._2006Scape.Launcher	2006Scape — бесплатный сервер эмуляции Runescape 2006.
org._2009scape.Launcher	Программа запуска для серверов эмуляции Runescape 2009
org.adishatz.syncpasswd	Обновить пароли
org.alienarena.alienarena	Сверхбыстрый шутер от первого лица на арене
org.aliflang.lang	Алиф (ألف), арабский язык программирования
org.altaqwaa.Altaqwaa	Коран, азкар и время молитвы
org.americanmonk.TipitakaPaliReader	Это приложение для чтения буддийских текстов Тхеравады Типитака Пани и легкого получения определений.
org.apache.directory.studio	Полная платформа инструментов каталогов
org.apache.jmeter	Приложение для нагрузочного тестирования и измерения производительности
org.apache.netbeans	NetBeans — Apache Java IDE. Собирает все вместе
org.ardour.Ardour	Цифровая звуковая рабочая станция
org.armagetronad.ArmagetronAdvanced	3D-игра Lightcycle
org.arrl.trustedqsl	Инструмент проверки радиолюбительских контактов
org.artsoft.rocksndiamonds	Игра-головоломка по сбору драгоценных камней
org.asc_hq.ASC	Пошаговая стратегическая игра
org.atheme.audacious	Легкий аудиоплеер
org.audacityteam.Audacity	Audacity — самое популярное в мире приложение для редактирования и записи звука.
org.audiveris.audiveris	Приложение оптического распознавания музыки (OMR)
org.avidemux.Avidemux	Многоцелевое программное обеспечение для редактирования и обработки видео.
org.b3log.siyuan	Система управления персональными знаниями, ориентированная на конфиденциальность, поддерживает детальные ссылки на уровне блоков и Markdown WYSIWYG.
org.beeref.BeeRef	Простой просмотрщик эталонных изображений
org.bino3d.bino	3D-видеоплеер
org.bionus.Grabber	Очень настраиваемый загрузчик имиджбордов/booru с мощными функциями именования файлов.
org.bitbucket.mystery_keeper.VapourSynthEditor	Редактор скриптов VapourSynth
org.bitcoincore.bitcoin-qt	Полная проверка узла одноранговой сети Биткойн, кошелька и графического пользовательского интерфейса.
org.bitfighter.Bitfighter	многопользовательская космическая игра с векторной графикой
org.blackcoin.blackcoin-more	Настоящая децентрализованная цифровая валюта
org.blackfennec.app	Расширяемая среда редактирования полуструктурированных данных
org.bleachbit.BleachBit	Очищает файлы, чтобы освободить место на диске и сохранить конфиденциальность.
org.blender.Blender	Бесплатный пакет для создания 3D-изображений с открытым исходным кодом
org.bluej.BlueJ	Java IDE для начинающих
org.bluesabre.MenuLibre	Расширенный редактор меню, совместимый с FreeDesktop.org
org.briarproject.Briar	Безопасный обмен сообщениями где угодно
org.btchd.btchd-qt	Подключитесь к сети BitcoinHD P2P
org.buhocms.BuhoCMS	Локальная CMS для генераторов статических сайтов.
org.bunkus.mkvtoolnix-gui	Создатель файлов и инструменты Matroska
org.bzdev.CVRDecode	Декодер калифорнийских цифровых записей о вакцинах против COVID-19
org.bzflag.BZFlag	3D-игра о танковых сражениях от первого лица.
org.caione.GScope	Интерфейс GTK для cscope
org.chocolate_doom.ChocolateDoom	Консервативный порт исходного кода Doom
org.chromium.Chromium	Веб-браузер из проекта Chromium
org.citra_emu.citra	Эмулятор Нинтендо 3DS
org.claws_mail.Claws-Mail	Claws Mail — почтовый клиент (и программа чтения новостей), основанный на GTK+.
org.clementine_player.Clementine	Воспроизводит музыкальные файлы и интернет-радио.
org.cloudcompare.CloudCompare	Программное обеспечение для обработки 3D-облаков точек и сеток
org.cockpit_project.CockpitClient	Подключайтесь через ssh к серверам с помощью Cockpit
org.codeberg.dimkard.glossaico	Приложение для изучения языка
org.codeblocks.codeblocks	IDE для C, C++ и Fortran
org.contourterminal.Contour	Contour — это современный и действительно быстрый модальный эмулятор виртуального терминала для повседневного использования.
org.coolero.Coolero	Coolero — программа для мониторинга и управления вашими охлаждающими устройствами.
org.cryptomator.Cryptomator	Многоплатформенный инструмент шифрования на стороне клиента, оптимизированный для облачных хранилищ
org.cubocore.CoreAction	Боковая панель с полезными гаджетами
org.cubocore.CoreArchiver	Простая утилита для сжатия/распаковки файлов.
org.cubocore.CoreFM	Простой, легкий и удобный файловый менеджер.
org.cubocore.CoreHunt	Простой в использовании инструмент быстрого поиска файлов
org.cubocore.CoreImage	Простой, легкий и удобный просмотрщик изображений.
org.cubocore.CoreInfo	Простой просмотрщик метаданных для файлов
org.cubocore.CoreKeyboard	Простая виртуальная клавиатура с предложениями слов
org.cubocore.CorePad	Простой, легкий, но мощный текстовый редактор.
org.cubocore.CorePaint	Простой инструмент для рисования
org.cubocore.CorePDF	Простой и легкий просмотрщик PDF-файлов.
org.cubocore.CoreRenamer	Простое и легкое средство переименования пакетных файлов.
org.cubocore.CoreShot	Простая и легкая утилита для захвата экрана для X11.
org.cubocore.CoreStats	Простой и легкий просмотрщик системных ресурсов.
org.cubocore.CoreTime	Менеджер задач, связанных со временем
org.cvfosammmm.Porto	Редактирование блокнотов Jupyter на рабочем столе
org.cvfosammmm.Setzer	Простой, но полнофункциональный редактор LaTeX.
org.cznic.Datovka	Бесплатный графический интерфейс пользователя для блоков данных.
org.d3cod3.Mosaic	Платформа для творческого кодирования визуальных исправлений на базе openFrameworks
org.darkdimension.rue	Карточная игра о дедукции, любви и сожалении.
org.darktable.Darktable	Организация и обработка цифровых фотографий
org.dash.electrum.electrum_dash	Легкий клиент Dash
org.davmail.DavMail	Шлюз обмена DavMail POP/IMAP/SMTP/Caldav/Carddav/LDAP
org.debian.TuxPuck	3D-игра «Шаффлпак-понг»
org.deidentifier.arx	Инструмент анонимизации данных ARX
org.deluge_torrent.deluge	Полнофункциональный BitTorrent-клиент.
org.denemo.Denemo	Создание музыкальных партитур
org.desmume.DeSmuME	Эмулятор Нинтендо ДС
org.develz.Crawl	Рогалик с исследованием подземелий
org.dhewm3.Dhewm3	dhewm 3 — это порт исходного кода Doom 3 под лицензией GPL.
org.diasurgical.DevilutionX	Порт исходного кода Diablo/Hellfire для современных операционных систем
org.DolphinEmu.dolphin-emu	Эмулятор GameCube/Wii/Triforce
org.duckstation.DuckStation	Эмулятор PlayStation
org.dupot.beatmatchtopass	Победи их всех
org.dupot.littleadventure	Ролевая игра Пиксельная игра Little Game
org.dust3d.dust3d	Инструмент быстрого 3D-моделирования.
org.easycoding.TunedSwitcher	Простая утилита для управления настроенным сервисом
org.eclipse.iot.fourdiac.Ide	IDE для ПЛК, совместимая с OpenSource IEC 61499.
org.eclipse.Java	Основные инструменты для любого разработчика Java, включая Java IDE, клиент Git, редактор XML, интеграцию Maven и Gradle.
org.eclipse.Javascript	Основные инструменты для любого разработчика JavaScript, включая поддержку языков JavaScript, TypeScript, HTML, CSS, XML, Yaml и Markdown.
org.eclipse.sumo	Микроскопическое моделирование дорожного движения
org.electrum.electrum	Легкий биткойн-клиент
org.emilien.Password	Надежный пароль для максимальной безопасности
org.emilien.SpaceLaunch	Когда в небо взлетит следующая ракета?
org.emptyflow.ArdorQuery	Rest API, GraphQL, инструмент тестирования HTTP(s)
org.endlessos.Key	Кураторское обучение в любое время и в любом месте
org.enjoyingfoss.FOSStriangulator	Инструмент для создания треугольных иллюстраций из фотографий.
org.entangle_photo.Manager	Управление и съемка с помощью привязанной камеры
org.equeim.Tremotesf	Клиент удаленного управления для BitTorrent-клиента Transmission
org.eu.encom.spectral	IM client for the Matrix protocol
org.eu.getcatalyst.Catalyst	A lightweight and user-focused web browser powered by Electron
org.eu.wabarc.wayback	A self-hosted toolkit for archiving webpages to the Internet Archive, archive.today, IPFS, and local file systems
org.exaile.Exaile	Слушайте, изучайте или управляйте своей фонотекой
org.exbin.BinEd	Binary/Hex Editor
org.expresslrs.ExpressLRSConfigurator	Cross platform configuration tool for the ExpressLRS firmware
org.eyecreate.qiflora	Mobile friendly application to monitor plants using Mi Flora devices.
org.eyecreate.vehiclevoyage	Track vehicle service history.
org.famistudio.FamiStudio	FamiStudio NES Music Editor
org.fcitx.Fcitx5	Метод ввода
org.fdroid.Repomaker	Create F-Droid repos with ease
org.featherwallet.Feather	Monero desktop wallet
org.fedoraproject.MediaWriter	Инструмент для создания Live USB-накопителя с Fedora
org.ferdium.Ferdium	Messenger for the desktop
org.filezillaproject.Filezilla	Fast and reliable FTP client
org.filmulator.Filmulator	A GUI adaptation of Filmulator, a film emulator with all of the positives and none of the negatives
org.firestormviewer.FirestormViewer	Client for accessing 3D virtual worlds
org.fkoehler.KTailctl	A GUI for the Tailscale mesh network
org.flameshot.Flameshot	Powerful and simple to use screenshot software
org.flarerpg.Flare	2D ролевая игра в жанре экшн
org.flathub.flatpak-external-data-checker	Инструмент для проверки актуальности внешних данных, используемых в манифестах Flatpak.
org.flatpak.qtdemo	Демонстрация для разработчиков Flatpak
org.flightgear.FlightGear	Бесплатный и сложный симулятор полета.
org.flozz.calcleaner	Простой графический инструмент для удаления старых событий из календарей CalDAV.
org.flozz.yoga-image-optimizer	Конвертируйте и оптимизируйте изображения JPEG, PNG и WebP.
org.flycast.Flycast	Эмулятор Sega Dreamcast, Naomi и Atomiswave
org.fontforge.FontForge	Редактор шрифтов
org.freac.freac	Аудио конвертер и CD-риппер
org.free_astro.siril	Программа (предварительной) обработки астрономических изображений
org.freecadweb.FreeCAD	Средство параметрического 3D CAD-моделирования с открытым исходным кодом.
org.freeciv.gtk322	Клиент на базе Gtk+-3.22 для игры Freeciv
org.freeciv.qt	Qt-клиент для игры Freeciv
org.freecol.FreeCol	FreeCol — пошаговая стратегическая игра.
org.freedesktop.adriconf	Расширенный конфигуратор DRI
org.freedesktop.appstream.cli	Утилита для работы с метаданными AppStream
org.freedesktop.appstream.generator	Быстрый генератор метаданных AppStream.
org.freedesktop.appstream-glib	Проверка файлов AppStream и инструменты
org.freedesktop.Bustle	Нарисуйте диаграммы последовательности деятельности D-Bus
org.freedesktop.dabrain34.GstPipelineStudio	Нарисуйте свой собственный конвейер GStreamer...
org.freedesktop.dabrain34.squared	Попробуйте заполнить квадрат числами.
org.freedesktop.fwupd	Обновить прошивку устройства в Linux
org.freedesktop.GstDebugViewer	Изучите информацию журнала отладки GStreamer.
org.freedesktop.Piper	Утилита настройки игровой мыши
org.freedesktop.Tuhi	Утилита для загрузки рисунков с устройств Wacom Ink.
org.freedownloadmanager.Manager	FDM — мощный современный ускоритель и органайзер загрузок.
org.freefilesync.FreeFileSync	Визуальное сравнение и синхронизация папок
org.freeorion.FreeOrion	Пошаговая компьютерная игра «Космическая империя и галактическое завоевание (4X)»
org.freeplane.App	Mind Mapping, Управление знаниями, Управление проектами. Развивайте, систематизируйте и распространяйте свои идеи и знания наиболее эффективным способом.
org.frescobaldi.Frescobaldi	Редактор музыки для LilyPond
org.fritzing.Fritzing	Инструмент электронного проектирования
org.frozen_bubble.frozen-bubble	Увлекательная игра про замороженные пузыри
org.gabmus.gfeeds	Новости новостей для GNOME
org.gabmus.giara	Приложение для Reddit
org.gabmus.hydrapaper	Менеджер обоев с поддержкой нескольких мониторов
org.gabmus.notorious	Ноты, ориентированные на клавиатуру
org.gabmus.swatch	Менеджер цветовой палитры
org.gabmus.unifydmin	Приложение GNOME для простого управления несколькими гетерогенными серверами
org.gabmus.whatip	Информация о вашем IP
org.gahshomar.Gahshomar	Календарь персидский/джалали/фарси.
org.gajim.Gajim	Полнофункциональный клиент XMPP-чата
org.gaphor.Gaphor	Simple UML and SysML modeling tool
org.geany.Geany	A fast and lightweight IDE
org.geeqie.Geeqie	A lightweight image viewer
org.genivi.DLTViewer	Diagnostic Log and Trace viewing program
org.geogebra.GeoGebra	Dynamic mathematics software
org.gephi.Gephi	The Open Graph Viz Platform
org.getmonero.Monero	Monero: the secure, private, untraceable cryptocurrency
org.getoutline.OutlineClient	Access to the free and open Internet
org.getoutline.OutlineManager	Set up your Outline Servers on the cloud and manage who has access to the server
org.getzola.zola	A fast static site generator in a single binary with everything built-in
org.ghidra_sre.Ghidra	Ghidra Software Reverse Engineering Suite
org.gimp.GIMP	Создание изображений и редактирование фотографий
org.gmusicbrowser.gmusicbrowser	Jukebox for large collection of music
org.gna.Warmux	A 2D game where funny characters launch funny weapons
org.gnode.NixView	Viewer for nix datafiles
org.gnome.Aisleriot	Позволяет играть во множество различных пасьянсов
org.gnome.atomix	Построение молекул из простых атомов
org.gnome.baobab	Изучение размера папок и свободного места на дисках
org.gnome.Boxes	Виртуализация стала проще
org.gnome.BreakTimer	Computer break reminders for GNOME
org.gnome.Builder	IDE для GNOME
org.gnome.Calculator	Вычисления: арифметические, научные и финансовые
org.gnome.Calendar	Календарь для среды рабочего стола GNOME
org.gnome.Calls	Make phone and SIP calls
org.gnome.Characters	Приложение карты символов
org.gnome.Cheese	Создание фотографий и видео с помощью веб-камеры, c применением занятных эффектов
org.gnome.Chess	Сыграть в классические шахматы
org.gnome.clocks	Следить за временем
org.gnome.ColorViewer	Исследование и сравнение установленных цветовых профилей
org.gnome.Connections	Просмотр и использование других рабочих столов
org.gnome.Contacts	Управление контактами
org.gnome.Crosswords	Solve crossword puzzles
org.gnome.Crosswords.Editor	Create crossword puzzles
org.gnome.DejaDup	Защитите себя от потери данных
org.gnome.design.AppIconPreview	Инструмент для создания значков приложений
org.gnome.design.Contrast	Проверьте контраст между двумя цветами
org.gnome.design.Emblem	Создание аватаров проекта
org.gnome.design.IconLibrary	Символические значки для ваших приложений
org.gnome.design.Lorem	Создание текста-заполнителя
org.gnome.design.Palette	Инструмент управления цветом
org.gnome.design.SymbolicPreview	Простое создание символических значков
org.gnome.design.Typography	Typography tool
org.gnome.design.VectorSlicer	Export multi-page PDFs from an SVG
org.gnome.Devhelp	Инструмент разработчика для поиска и просмотра документации к API.
org.gnome.dspy	Навигатор D-Bus для GNOME
org.gnome.EasyTAG	Edit audio file metadata
org.gnome.eog	Просмотр и вращение изображений
org.gnome.Eolie	Web browser
org.gnome.Epiphany	Просмотр веб-страниц
org.gnome.Evince	Приложение для просмотра документов в распространённых форматах
org.gnome.Evolution	Управление электронной почтой, контактами и расписанием
org.gnome.Extensions	Управление расширениями GNOME Shell
org.gnome.FileRoller	Открытие, изменение и создание архивов
org.gnome.Firmware	Установка прошивки на устройство
org.gnome.five-or-more	Убирайте разноцветные шарики с поля, выстраивая прямые линии одного цвета
org.gnome.FontManager	Простой менеджер шрифтов для сред рабочего стола Gtk+
org.gnome.font-viewer	Просмотр шрифтов, доступных в системе
org.gnome.Four-in-a-row	Для победы выстраивайте ряды шариков одинакового цвета
org.gnome.Fractal	Приложение для обмена групповыми сообщениями Matrix
org.gnome.frogr	Загрузчик Flickr для GNOME
org.gnome.gbrainy	gbrainy - это игра для тренировки памяти, арифметических, вербальных и логических навыков.
org.gnome.Geary	Отправка и получение эл. почты
org.gnome.gedit	Текстовый редактор
org.gnome.Genius	Genius is a general purpose calculator program
org.gnome.GHex	Просмотр и изменение двоичных файлов
org.gnome.gitg	Графический интерфейс пользователя для git
org.gnome.gitlab.bazylevnik0.Convolution	Maze escaping game
org.gnome.gitlab.Cowsay	Cowsay, a state of the art Cowsay generator using GNOME conventions
org.gnome.gitlab.dqpb.GMetronome	A tempo measurement tool for composers and musicians
org.gnome.gitlab.ilhooq.Bookup	Simplify your note-taking with Markdown syntax
org.gnome.gitlab.johannesjh.favagtk	Do your finances using fava and beancount
org.gnome.gitlab.powimod.aion-task	Cyclic task manager
org.gnome.gitlab.somas.Apostrophe	Редактировать в стиле Markdown
org.gnome.gitlab.YaLTeR.Identity	Сравнение изображений и видео
org.gnome.gitlab.YaLTeR.VideoTrimmer	Быстрая обрезка видео-файлов
org.gnome.glabels-3	Создание этикеток, визитных карточек и вкладышей для дисков
org.gnome.Glade	Создать или открыть модель пользовательского интерфейса для приложений GTK+
org.gnome.Gnote	Простое приложение для ведения заметок
org.gnome.GTG	Personal tasks and TODO-list items organizer
org.gnome.gThumb	Просмотр изображений и ведение альбомов
org.gnome.Gtranslator	Перевод и локализация приложений и библиотек
org.gnome.Hamster	Your personal time keeping tool
org.gnome.HexGL	Space racing game
org.gnome.Hitori	Игра-головоломка Хитори
org.gnome.Keysign	OpenPGP Keysigning helper
org.gnome.Klotski	Сдвиньте блоки, чтобы решить головоломку
org.gnome.LightsOff	Погасить все огоньки
org.gnome.Logs	Просмотр подробной информации о событиях в системе
org.gnome.Lollypop	Воспроизведение и упорядочивание вашей фонотеки
org.gnome.Loupe	Просмотр изображений
org.gnome.Mahjongg	Очистите доску от фишек, выбирая одинаковые
org.gnome.Maps	Поиск местоположений по всему миру
org.gnome.meld	Сравнение и объединение файлов
org.gnome.Mines	Поиск мин на минном поле
org.gnome.moserial	Serial terminal
org.gnome.Music	Воспроизведение и управление музыкальной коллекцией
org.gnome.NautilusPreviewer	Предоставляет возможность быстрого просмотра различных типов файлов
org.gnome.NetworkDisplays	Потоковая передача рабочего стола на устройства с поддержкой функции «Wi-Fi Display»
org.gnome.Nibbles	Управляйте растущим прожорливым червячком в лабиринте
org.gnome.Notes	Заметки для GNOME
org.gnome.OCRFeeder	Полнофункциональное приложение для оптического распознавания символов
org.gnome.OfficeRunner	Close your laptop lid and start running
org.gnome.Photos	Доступ, управление и обмен фотографиями в GNOME
org.gnome.Pinpoint	Help hackers give excellent presentations
org.gnome.Podcasts	Слушайте свои любимые шоу
org.gnome.Polari	Разговор с людьми в IRC
org.gnome.PowerStats	Обзор системы управления питанием
org.gnome.Quadrapassel	Укладывайте падающие блоки вместе
org.gnome.Recipes	GNOME loves to cook
org.gnome.Reversi	Доминируйте на доске в классической игре реверси или играйте в обратный вариант
org.gnome.Rhythmbox3	Приложение для воспроизведения и управления вашей музыкальной коллекцией
org.gnome.Robots	Убегайте от роботов, заставляя их сталкиваться друг с другом.
org.gnome.seahorse.Application	Управление паролями и ключами шифрования
org.gnome.Shotwell	Цифровой органайзер для фотографий
org.gnome.SimpleScan	Делайте цифровые копии своих фотографий и документов
org.gnome.Snapshot	Снимайте фото и видео
org.gnome.Solanum	Баланс рабочего времени и времени перерыва
org.gnome.SoundJuicer	CD-риппер с чистым интерфейсом и простыми настройками
org.gnome.SoundRecorder	Простое, современное приложения для записи звука в GNOME
org.gnome.Sudoku	Проверьте логические способности в этой головоломке расстановки чисел
org.gnome.SwellFoop	Очистите поле, удаляя группы цветных шаров
org.gnome.Tali	Бросайте кости и набирайте очки
org.gnome.Taquin	Передвиньте фишки на правильные места
org.gnome.Tau	GTK frontend for the xi text editor
org.gnome.Tetravex	Расположите кусочки на поле в правильном порядке
org.gnome.TextEditor	Редактирование текстовых файлов
org.gnome.Todo	Управляйте своими задачами
org.gnome.Tomboy	Desktop note-taking application
org.gnome.Totem	Воспроизведение фильмов
org.gnome.TwentyFortyEight	Получите плитку 2048
org.gnome.Weather	Просмотр погодных условий и прогноза
org.gnome.World.Citations	Управляйте своей библиографией
org.gnome.World.Iotas	Простое ведение заметок
org.gnome.World.PikaBackup	Обеспечьте сохранность своих данных
org.gnome.World.Secrets	Управляйте своими паролями
org.gnucash.GnuCash	Управляйте своими финансами, счетами и инвестициями
org.gnu.emacs	An extensible text editor
org.gnumeric.Gnumeric	Высокоточная электронная таблица
org.gnunet.Messenger	A GTK based GUI for the Messenger service of GNUnet.
org.gnupg.GPA	Graphical frontend to GnuPG
org.gnu.pspp	GNU PSPP — программа для статистического анализа данных выборок
org.godotengine.Godot	Godot game engine editor
org.godotengine.Godot3	Godot game engine editor
org.godotengine.Godot3Sharp	Godot game engine editor
org.godotengine.GodotSharp	Godot game engine editor
org.goldcoinproject.goldcoin-qt	Discover the Gold Standard of Digital Currency.
org.goldendict.GoldenDict	Dictionary lookup program
org.gottcode.Connectagram	Unscramble words placed in patterns
org.gottcode.CuteMaze	Find targets in a maze
org.gottcode.FocusWriter	Полноэкранный текстовый редактор
org.gottcode.Gottet	Clear the board of falling blocks
org.gottcode.Hexalate	Вращайте круги, чтобы сопоставить цвета
org.gottcode.Kapow	Следите за временем, затраченным на проекты
org.gottcode.NovProg	Wordcount graphing program
org.gottcode.Peg-E	Перепрыгивайте через шашки, чтобы убрать их
org.gottcode.Simsu	Заполните цифры для решения головоломки
org.gottcode.Tanglet	Вариант игры в Боггл
org.gottcode.Tetzle	Игра-головоломка с тетрамино
org.gpodder.gpodder	Media aggregator and podcast client
org.gpodder.gpodder-adaptive	Media aggregator and podcast client for mobile and desktop alike
org.gramps_project.Gramps	Систематизируйте генеалогические данные, занимайтесь генеалогическими исследованиями и анализом
org.greenfoot.Greenfoot	Greenfoot
org.grisbi.Grisbi	Personal finances manager
org.groestlcoin.electrum-grs	Lightweight Groestlcoin client
org.groestlcoin.groestlcoin-qt	Fully validating Groestlcoin peer-to-peer network node, wallet and GUI
org.gtaf.quran	Study the Quran through Word by Word Analysis, Colored Tajweed, Tafsir & Audio
org.gtimelog.GTimeLog	Unobtrusively keep track of your time
org.gtkhash.gtkhash	Вычисление дайджестов или контрольных сумм
org.guerinoni.qTsConverter	A simple tool to convert qt translation file (ts) to other format (xlsx / csv) and vice versa.
org.guitarix.Guitarix	virtual versatile amplification for Jack/Linux
org.gustavoperedo.FontDownloader	Install fonts from online sources
org.hdfgroup.HDFView	Browse and edit HDF files
org.hedgewars.Hedgewars	Funny turn-based artillery game, featuring fighting Hedgehogs!
org.hikounomizu.HikouNoMizu	Platform-based, anime-styled fighting game
org.hlwd.sonofman	Bible multi languages, free, offline, no advertising, in English, French, Italian, Spanish, Portuguese for Terminal.
org.homelinuxserver.vance.biblereader	Read the Word
org.horizon_eda.HorizonEDA	A free EDA package
org.hydrogenmusic.Hydrogen	The advanced drum machine
org.icculus.tennix	Multiplayer Tennis Game
org.imitationpickles.barbie	Help barbie the seahorse float on bubbles to the moon
org.inkscape.Inkscape	Редактор векторной графики
org.ioquake3.ioquake3	Free and open-source Quake 3 based engine
org.jabref.jabref	Graphical Java application for managing BibTeX and biblatex (.bib) databases
org.jacktrip.JackTrip	Connect and play with other musicians
org.jamovi.jamovi	Real-time statistical spreadsheet
org.jaspstats.JASP	Standard statistical analyses, both classical and Bayesian
org.jdownloader.JDownloader	Download management tool
org.jellyfin.JellyfinServer	The Free Software Media System
org.jflap.JFLAP	Formal languages testing
org.jitsi.jitsi-meet	Jitsi Meet - Secure, Simple and Scalable Video Conferences
org.jreleaser.cli	Release projects quickly and easily with JReleaser
org.js.nuclear.Nuclear	A electron based music player
org.jupyter.JupyterLab	JupyterLab desktop application, based on Electron
org.karapulse.Karapulse	Karaoke player with built-in web remote client
org.kde.akregator	Программа чтения лент новостей
org.kde.alligator	Чтение лент новостей для мобильных устройств
org.kde.angelfish	Веб-браузер для мобильных устройств
org.kde.arianna	Программа для чтения электронных книг
org.kde.ark	Архиватор файлов
org.kde.artikulate	Тренажёр произношения Artikulate
org.kde.atlantik	Monopoly®-like Board Games
org.kde.audiotube	Клиент для YouTube Music
org.kde.blinken	Игра для развития памяти
org.kde.bomber	Аркадная игра «Bomber»
org.kde.bovo	Японские крестики-нолики
org.kde.cantor	Оболочка к системам компьютерной алгебры для KDE
org.kde.choqok	Клиент для ведения микроблогов
org.kde.digikam	Приложение для управления фотографиями
org.kde.dolphin	Диспетчер файлов
org.kde.elisa	Современный и функциональный музыкальный проигрыватель с поддержкой онлайн-радио
org.kde.falkon	Веб-браузер
org.kde.filelight	Просмотр сведений об использовании дискового пространства и удаление неиспользуемых файлов
org.kde.francis	Track your time
org.kde.gcompris	Интерактивные обучающие игры для детей от 2 до 10 лет
org.kde.granatier	Клон игры Bomberman
org.kde.gwenview	Программа просмотра изображений
org.kde.haruna	Проигрыватель с открытым исходным кодом, собранный с помощью Qt/QML и libmpv
org.kde.Ikona	Ikona is a design companion to help you design icons
org.kde.index	Manage your files
org.kde.isoimagewriter	Запись образов дисков на USB-накопитель
org.kde.itinerary	Цифровой помощник в путешествиях
org.kde.juk	Музыкальный проигрыватель
org.kde.kaffeine	Мультимедийный проигрыватель
org.kde.kalgebra	Калькулятор с функцией построения графиков
org.kde.kalk	Калькулятор с широкими возможностями
org.kde.kalzium	Периодическая таблица химических элементов
org.kde.kamoso	Приложение для получения и видео с веб-камеры.
org.kde.kanagram	Игра с перестановкой букв
org.kde.kapman	Клон игры Pac-Man
org.kde.kasts	Приложение для прослушивания подкастов
org.kde.katomic	Логическая игра, произошедшая от игры Sokoban
org.kde.kbibtex	Редактор BibTeX для KDE для редактирования библиографических списков, используемых в LaTeX
org.kde.kblackbox	Логическая игра о чёрном ящике
org.kde.kblocks	Клон игры Тетрис
org.kde.kbounce	KBounce — аркада с элементами головоломки для одного игрока
org.kde.kbreakout	KBreakOut — арканоидоподобная игра от KDE
org.kde.kbruch	Упражнения с дробями
org.kde.kcachegrind	Интерфейс профилировщика
org.kde.kcalc	Калькулятор
org.kde.kclock	Установка напоминаний и таймеров, использование секундомера, управление «мировыми часами»
org.kde.kcolorchooser	Программа для выбора цвета и редактирования палитры
org.kde.kdenlive	Видеоредактор
org.kde.kdevelop	Интегрированная среда разработки с широкими функциональными возможностями и поддержкой расширений для C/C++ и других языков программирования
org.kde.kdiamond	KDiamond. Убийца вашего времени от KDE
org.kde.kdiff3	Инструмент для сравнения и объединения файлов и папок
org.kde.keysmith	Средство создания двухфакторных кодов для Plasma для мобильных устройств и настольных компьютеров
org.kde.kfind	Программа для поиска файлов и папок
org.kde.kfourinline	KFourInLine — игра «четыре в ряд» от KDE
org.kde.kgeography	Программа для изучения географии
org.kde.kgeotag	Приложение для управления геометками в фотографиях
org.kde.kget	Диспетчер загрузок
org.kde.kgoldrunner	Золото, опасности и головоломки
org.kde.kgraphviewer	A Graphviz DOT graph viewer
org.kde.khangman	Игра «Виселица»
org.kde.kid3	Редактирование метаданных звуковых файлов
org.kde.kig	Интерактивная геометрия
org.kde.kigo	Настольная игра го
org.kde.kile	TeX/LaTeX Editor
org.kde.killbots	Перехитрите роботов-убийц, чтобы выиграть
org.kde.kimagemapeditor	Редактор табличных изображений HTML
org.kde.kiriki	Игра «Покер на костях»
org.kde.kiten	Обучение японскому языку на английском
org.kde.kjumpingcube	Захват территорий
org.kde.kleopatra	Управление сертификатами и криптографией
org.kde.klettres	Изучение алфавита
org.kde.klickety	Klickety — адаптация игры «Clickomania»
org.kde.klines	Тактическая игра
org.kde.kmahjongg	Пасьянс маджонг
org.kde.kmines	Игра в сапёра
org.kde.kmplayer	Интерфейс к MPlayer от KDE
org.kde.kmplot	Программа построения графиков
org.kde.kmymoney	Программа учёта личных финансов, в которой используется стандарт двойной записи
org.kde.knavalbattle	Игра «Морской бой»
org.kde.knetwalk	KNetWalk — игра для системных администраторов
org.kde.knights	Игра в шахматы
org.kde.koko	Галерея изображений
org.kde.kolf	Гольф в миниатюре
org.kde.kollision	Казуальная игра с шариками
org.kde.kolourpaint	Простой редактор изображений
org.kde.kommit	Git GUI client
org.kde.kompare	Утилита сравнения файлов
org.kde.kongress	Приложение-помощник для конференций от KDE
org.kde.konquest	Стратегическая галактическая игра
org.kde.konsole	Терминал
org.kde.kontact	Работа с электронной почтой, календарями и контактами из одного окна приложения
org.kde.kontrast	Проверка цветового контраста
org.kde.konversation	Клиент IRC
org.kde.kpat	Косынка
org.kde.kphotoalbum	KDE image management software
org.kde.krdc	Подключение к другому компьютеру по RDP или VNC
org.kde.krename	Мощное средство пакетного переименования файлов
org.kde.kreversi	Настольная игра «Реверси»
org.kde.krita	Цифровое рисование. Творческая свобода
org.kde.kronometer	Секундомер
org.kde.kruler	Экранная линейка
org.kde.ksirk	Стратегическая игра в мировое господство
org.kde.ksnakeduel	Игра в стиле «Tron»
org.kde.ksquares	Соединяйте точки для создания квадрата
org.kde.kst	Interactive Data Visualization and Analysis
org.kde.kstars	Настольный планетарий
org.kde.ksudoku	Заполнить числовую головоломку числами от одного до девяти
org.kde.kteatime	Таймер для заваривания чая
org.kde.ktimetracker	Учёт времени
org.kde.ktorrent	Клиент BitTorrent
org.kde.ktouch	Клавиатурный тренажёр
org.kde.ktrip	Навигатор общественного транспорта
org.kde.ktuberling	Игра-конструктор для детей, а также взрослых, впадающих в детство
org.kde.kturtle	Среда обучения программированию
org.kde.kubrick	Трёхмерная игра, основанная на кубике Рубика
org.kde.kuiviewer	Просмотрщик UI-файлов Qt Designer
org.kde.kwalletmanager5	Управление бумажниками
org.kde.kweather	Просмотр прогнозов погоды и другой информации в режиме реального времени
org.kde.kwordquiz	Программа для изучения новой лексики
org.kde.kwrite	Текстовый редактор
org.kde.kxstitch	A cross stitch pattern creator
org.kde.labplot2	Интерактивная визуализация и анализ данных
org.kde.lokalize	Система автоматизированного перевода
org.kde.lskat	Немецкая карточная игра «Скат» для двоих игроков
org.kde.marble	Виртуальный глобус
org.kde.massif-visualizer	A visualizer for Valgrind Massif data files
org.kde.minuet	Программа для обучения музыке
org.kde.neochat	Клиент для Matrix — децентрализованного коммуникационного протокола
org.kde.okteta	Шестнадцатеричный редактор
org.kde.okular	Просмотр документов
org.kde.palapeli	Игра-мозаика
org.kde.parley	Программа для изучения новой лексики
org.kde.peruse	Comic Book Reader
org.kde.picmi	Японские кроссворды
org.kde.pix	Image Gallery
org.kde.plasmatube	Просмотр видеороликов с Youtube
org.kde.qmlkonsole	Терминал для мобильных устройств
org.kde.rocs	Программа для обучения теории графов
org.kde.ruqola	Клиент для протокола Rocket.Chat
org.kde.skanpage	Приложение для сканирования многостраничных документов
org.kde.skrooge	Управление личными финансами, основанное на принципе простой записи
org.kde.subtitlecomposer	Video subtitle editor that supports basic and advanced editing operations
org.kde.SymbolEditor	A cross stitch symbol editor
org.kde.tellico	Диспетчер коллекций
org.kde.telly-skout	Универсальная программа телепередач на основе Kirigami
org.kde.tokodon	Клиент Мастодонта
org.kde.umbrello	Средство UML-моделирования
org.kde.vvave	Воспроизведите свою музыкальную коллекцию
org.kde.yakuake	Выпадающий терминал
org.keepassxc.KeePassXC	Созданный сообществом порт приложения для Windows «KeePass Password Safe»
org.KekikAkademi.BTKSorgu	Доступен ли целевой веб-сайт в Турции? (БТК)
org.KekikAkademi.eFatura	Запрос на использование электронного счета от налогового или идентификационного номера TR
org.kekikakademi.ntvHaber	Последние новости на турецком языке от NTV.com.tr
org.kicad.KiCad	САПР для составления схем и трассировок печатных плат
org.kiwix.desktop	Просмотр офлайн-контента
org.kosmospredanie.Yakblt	Простая игра на уклонение от пуль
org.kryogenix.hushboard	Отключайте микрофон, пока печатаете
org.kryogenix.Pick	Выбор цвета
org.kryogenix.utm_no	Удалить параметры отслеживания из скопированных URL-адресов
org.ksnip.ksnip	Кроссплатформенный инструмент для создания снимков экрана с функциями аннотаций
org.lamport.tla.toolbox	TLA+ Toolbox — это IDE (интегрированная среда разработки) для инструментов TLA+.
org.laptop.TurtleArtActivity	Черепаха, вдохновленная логотипом, которая рисует красочные картинки с помощью соединяемых друг с другом блоков визуального программирования.
org.learningequality.Kolibri	Технологическая платформа офлайн-образования
org.leocad.LeoCAD	Создавайте виртуальные модели, которые можно построить из кубиков LEGO.
org.librecad.librecad	2D компьютерное проектирование (САПР)
org.librehunt.Organizer	Утилита для организации файлов по аккуратным категориям.
org.libreoffice.LibreOffice	Пакет повышения производительности LibreOffice
org.librepcb.LibrePCB	Схемы проектирования и печатные платы
org.libretrainsim.Libre-TrainSim	Бесплатный симулятор поезда для всех
org.libretro.RetroArch	Фронтенд для эмуляторов, игровых движков и медиаплееров
org.libsdl.Maelstrom	Высококачественный клон астероидов
org.libvips.vipsdisp	Просмотр изображений
org.linux_hardware.hw-probe	Проверить работоспособность аппаратной части компьютера и найти драйверы
org.linuxshowplayer.LinuxShowPlayer	Кий-плеер, предназначенный для сценических постановок
org.localsend.localsend_app	Делитесь файлами с устройствами поблизости
org.love2d.love2d	LÖVE — это потрясающий фреймворк для 2D-игр на Lua.
org.lyx.LyX	Процессор документов
org.mamedev.MAME	MAME — это многоцелевая среда эмуляции.
org.manaplus.ManaPlus	Расширенный клиент для The Mana World и подобных серверов.
org.mapeditor.Tiled	Редактор карт общего назначения
org.mattbas.Glaxnimate	Редактор векторной анимации
org.mattdm.icebreaker	Захватывающая игра-головоломка с участием прыгающих пингвинов.
org.mavlink.qgroundcontrol	Наземная станция управления БПЛА
org.megaglest.MegaGlest	Стратегическая игра в реальном времени (RTS)
org.megamek.MegaMek	Сражайтесь, используя гигантских роботов, танки и/или пехоту на гексагональной карте.
org.mersenne.mprime	Бесплатное программное обеспечение для поиска простых чисел Мерсенна
org.metal3d.scoreboard	Простое табло для подсчета очков в любой игре
org.mfek.MFEKglif	Редактор глифов для проекта Modular Font Editor K
org.midori_browser.Midori	Быстрый и легкий веб-браузер
org.milkytracker.MilkyTracker	Музыкальный трекер в стиле Fast Tracker II
org.mixxx.Mixxx	Все, что вам нужно для исполнения живых DJ-миксов
org.mmass.mMass	Инструмент масс-спектрометрии с открытым исходным кодом
org.mobsya.ThymioSuite	Легкий доступ к программным интерфейсам Thymio
org.moneymanagerex.MMEX	Организовывать финансы и следить за движением денежных средств
org.mosh.mosh	Мобильная оболочка
org.mozilla.firefox	Быстрый, конфиденциальный и безопасный веб-браузер
org.mozilla.Thunderbird	Thunderbird — бесплатный клиент электронной почты, ленты новостей, чата и календаря с открытым исходным кодом.
org.mpdevil.mpdevil	Простой музыкальный браузер для MPD
org.msweet.htmldoc	Программное обеспечение для преобразования HTML
org.munadi.Munadi	Простое приложение Атан
org.musescore.MuseScore	Создавайте, воспроизводите и распечатывайте красивые ноты
org.musicbrainz.Picard	Музыкальный теггер MusicBrainz
org.mypaint.MyPaint	Программа рисования для цифровых художников.
org.naev.Naev	2D экшен/ролевая игра о космической торговле и боевых действиях
org.nanuc.Axolotl	Axolotl — кроссплатформенный клиент Signal.
org.netsurf_browser.NetSurf	small web browser with CSS support
org.neverball.Neverball	Deftly Guide a Rolling Ball through Many Slick 3D Levels
org.nickvision.cavalier	Визуализируйте аудио с помощью CAVA
org.nickvision.money	Управляйте своими личными финансами
org.nickvision.tagger	Редактируйте ваши музыкальные теги
org.nickvision.tubeconverter	Загружайте веб-видео и аудио
org.nicotine_plus.Nicotine	Графический клиент для сети Soulseek
org.nmap.Zenmap	A cross-platform GUI for the Nmap Security Scanner
org.nomacs.ImageLounge	nomacs is a free, open source image viewer
org.nongnu.enigma	Puzzle game
org.nongnu.gsequencer.gsequencer	Advanced Gtk+ Sequencer
org.nongnu.Xlog	Logging program for Amateur Radio Operators
org.nsnam.NetAnim	NetAnim is an offline animator for ns-3
org.nuspell.Nuspell	spelling checker
org.octave.Octave	Interactive programming environment for numerical computations
org.olivevideoeditor.Olive	Нелинейный видеоредактор
org.omegat.OmegaT	A simple, open-source translation memory manager and CAT tool
org.onionshare.OnionShare	Securely and anonymously share files, host websites, and chat with friends
org.onlyoffice.desktopeditors	Office productivity suite
org.openandroidinstaller.OpenAndroidInstaller	Makes installing alternative Android distributions nice and easy
org.openchemistry.Avogadro2	Бесплатный молекулярный редактор с открытым исходным кодом
org.openclonk.OpenClonk	Многопользовательский экшен, в котором вы управляете маленькими и шустрыми гуманоидами.
org.opencpn.OpenCPN	Краткое программное обеспечение для картплоттера и навигации.
org.openfodder.OpenFodder	Порт стратегической игры Cannon Fodder с открытым исходным кодом.
org.openhantek.OpenHantek6022	Программное обеспечение DSO для USB-осциллографов цифровых сигналов Hantek 6022BE/BL
org.openjkdf2.OpenJKDF2	Кроссплатформенная переработка «Рыцарь-джедай: Темные силы II».
org.openkj.OpenKJ	Профессиональное программное обеспечение для караоке-хостинга
org.openmsx.openMSX	Эмулируйте все аспекты MSX с высокой точностью.
org.openmw.OpenMW	Переработка The Elder Scrolls III: Morrowind
org.opennumismat.OpenNumismat	Программное обеспечение для сбора монет для организации и управления собственным каталогом
org.openrgb.OpenRGB	Управление освещением RGB с открытым исходным кодом, которое не зависит от программного обеспечения производителя.
org.openscad.OpenSCAD	Твердотельная 3D-САПР для программистов
org.openscopeproject.TrguiNG	Удаленный графический интерфейс для торрент-демона Transmission
org.openshot.OpenShot	Простой в использовании, быстрый в освоении и удивительно мощный видеоредактор.
org.openstreetmap.josm	Редактор Java OpenStreetMap
org.opensurge2d.OpenSurge	Забавный 2D-платформер в стиле ретро, вдохновленный играми о Сонике и системой создания игр.
org.opentransactions.metier	Мультивалютный блокчейн-кошелек и клиент открытых транзакций
org.openttd.OpenTTD	Игра-симулятор с открытым исходным кодом, основанная на Transport Tycoon Deluxe.
org.otfried.Ipe	Расширяемый редактор чертежей Ipe
org.pairinteraction.Pairinteraction	Калькулятор взаимодействия Ридберга
org.paraview.ParaView	Анализ и визуализация данных
org.parlatype.Parlatype	Медиапроигрыватель для транскрибирования речи
org.pegasus_frontend.Pegasus	Кроссплатформенный, настраиваемый графический интерфейс для запуска эмуляторов.
org.pencil2d.Pencil2D	Программное обеспечение для 2D-анимации с поддержкой растровой и векторной графики.
org.phoenicis.playonlinux	Установите и запустите программное обеспечение Windows в Linux
org.photoqt.PhotoQt	Просмотр изображений и управление ими
org.pipewire.Helvum	Коммутационная панель для PipeWire
org.pitivi.Pitivi	Создание и редактирование видеороликов
org.pjbroad.EternallandsClient	Eternal Lands — бесплатная графическая MMORPG.
org.plomgrading.PlomClient	Клиент оценивания/выставления оценок для онлайн-системы оценивания Plom
org.polymc.PolyMC	Пользовательский лаунчер для Minecraft, который позволяет легко управлять несколькими установками Minecraft одновременно.
org.ppsspp.PPSSPP	Эмулятор PlayStation Portable.
org.prismlauncher.PrismLauncher	Пользовательский лаунчер для Minecraft, который позволяет легко управлять несколькими установками Minecraft одновременно.
org.processing.processingide	Платформа для прототипирования программного обеспечения с открытым исходным кодом
org.profex_xrd.Profex	XRD с открытым исходным кодом и усовершенствование Ритвельда
org.pulseaudio.pavucontrol	Отрегулируйте уровень громкости аппаратных устройств и приложений
org.purei.Play	Эмулятор Playstation 2.
org.pydpainter.PyDPainter	Удобная программа рисования пиксельной графики, написанная на Python.
org.pymol.PyMOL	Молекулярная визуализация и трассировка лучей
org.pyzo.pyzo	Python IDE, нацеленная на простоту и интерактивность.
org.qbittorrent.qBittorrent	Bittorrent-клиент с открытым исходным кодом
org.qelectrotech.QElectroTech	Редактор электрических схем
org.qgis.qgis	Свободная географическая информационная система с открытым кодом
org.qownnotes.QOwnNotes	Блокнот с обычным текстовым файлом с поддержкой Markdown и интеграцией Nextcloud / ownCloud
org.quassel_irc.QuasselClient	Современный распределенный IRC-клиент
org.quetoo.Quetoo	Бесплатный шутер от первого лица для Mac, ПК и Linux.
org.qutebrowser.qutebrowser	Веб-браузер, управляемый с клавиатуры
org.qxmledit.QXmlEdit	XML-редактор
org.raceintospace.Raceintospace	Игра, позволяющая пережить космическую гонку 1960-х годов.
org.racket_lang.Racket	Языко-ориентированный язык программирования
org.radare.iaito	Графический интерфейс Qt и C++ для среды обратного проектирования Radare2.
org.raspberrypi.rpi-imager	Утилита создания образов Raspberry Pi
org.remmina.Remmina	Клиент удаленного рабочего стола
org.rncbc.qpwgraph	Графический интерфейс Qt PipeWire Graph
org.rncbc.qsynth	Графический интерфейс Qt Liquidsynth
org.rncbc.qtractor	Многодорожечный секвенсор Audio/MIDI.
org.robocode.Robocode	Постройте лучшее – разрушьте остальное!
org.rolisteam.rolisteam	Клиентский помощник для сервера Rolisteam
org.ryujinx.Ryujinx	Эмулятор Nintendo Switch
org.sabnzbd.sabnzbd	Бесплатная и простая программа для чтения двоичных новостей
org.sauerbraten.Sauerbraten	Бесплатный многопользовательский и одиночный шутер от первого лица, преемник Cube FPS.
org.scantailor.ScanTailor	Интерактивный инструмент постобработки отсканированных страниц.
org.scilab.Scilab	Научный программный комплекс для численных расчетов
org.scintilla.SciTE	Текстовый редактор на базе SCIntilla.
org.scummvm.ScummVM	Интерпретатор частоты приключенческих и ролевых игр
org.sdrangel.SDRangel	Программно-определяемая радиостанция TX и RX
org.seul.crimson	Пошаговая тактическая военная игра.
org.shadered.SHADERed	Инструмент для создания и тестирования шейдеров HLSL и GLSL.
org.shadowsocks.qt5client	Собственный и кроссплатформенный клиент Shadowsocks с графическим интерфейсом и расширенными функциями.
org.shotcut.Shotcut	Видео редактор
org.signal.Signal	Личный мессенджер
org.sigxcpu.Livi	Простой видеоплеер на базе GTK4 для мобильных телефонов.
org.sil.Bloom	Разработка материалов по грамотности для языковых сообществ
org.sil.FieldWorks	Управление языковыми и культурными данными
org.skytemple.Randomizer	Рандомайзер для Pokémon Mystery Dungeon Explorers of Sky
org.skytemple.SkyTemple	Редактор ПЗУ для Pokémon Mystery Dungeon Explorers of Sky
org.soapui.SoapUI	SoapUI OS — решение для функционального тестирования API и веб-сервисов.
org.solarus_games.solarus.Launcher	Просматривайте и играйте в свою коллекцию квестов Solarus.
org.sonic3air.Sonic3AIR	Созданный фанатами широкоэкранный ремастер Sonic 3 & Knuckles.
org.soundconverter.SoundConverter	Конвертируйте аудиофайлы
org.sparkleshare.SparkleShare	Волшебная самостоятельная синхронизация файлов Git
org.speedcrunch.SpeedCrunch	Научный инженерный калькулятор
org.speed_dreams.SpeedDreams	Speed Dreams — это кроссплатформенный 3D-симулятор автоспорта и гоночная игра с открытым исходным кодом.
org.sqlitebrowser.sqlitebrowser	DB Browser for SQLite — легкий редактор с графическим интерфейсом для баз данных SQLite.
org.squeakland.Etoys	Учитесь с помощью визуального программирования
org.squey.Squey	Изучите свои данные
org.squidowl.halloy	IRC-клиент, написанный на Rust.
org.srb2.SRB2	3D-фан-игра Sonic the Hedgehog, основанная на модифицированной версии Doom Legacy.
org.srb2.SRB2Kart	Мод для гонок на картинге, основанный на 3D фан-игре Sonic the Hedgehog Sonic Robo Blast 2.
org.srb2.SRB2Kart-galaxy	Модифицированный SRB2Kart, добавляющий множество пользовательских функций.
org.srb2.SRB2Kart-galaxy_azerty	Модифицированный SRB2Kart, добавляющий множество пользовательских функций с раскладкой французской клавиатуры azerty.
org.srb2.SRB2Kart-Saturn	Модифицированный SRB2Kart, добавляющий множество пользовательских функций.
org.srb2.SRB2Persona	Мод, вдохновленный Persona, основанный на 3D-фан-игре Sonic the Hedgehog Sonic Robo Blast 2.
org.standardnotes.standardnotes	Простое и уединенное место для ваших заметок, мыслей и дел всей жизни.
org.stellarium.Stellarium	Настольный планетарий
org.stochas.Stochas	Секвенсор Стохас
org.strawberrymusicplayer.strawberry	Музыкальный плеер и органайзер коллекций
org.subsurface_divelog.Subsurface	Управление и отображение данных подводного компьютера
org.subtitld.Subtitld	Subtitld — программа для создания и редактирования субтитров.
org.sugarlabs.AbacusActivity	Инструмент для простых арифметических вычислений
org.sugarlabs.Chart	Создайте свои диаграммы
org.sugarlabs.Chess	Сладкая игра в шахматы
org.sugarlabs.ColorDeducto	Игра, основанная на логической индукции
org.sugarlabs.Dimensions	Игра на сопоставление шаблонов
org.sugarlabs.Finance	Изучите основы финансового планирования
org.sugarlabs.FotoToon	Создайте свой собственный комикс
org.sugarlabs.FractionBounce	Игра про дроби
org.sugarlabs.ImplodeActivity	Взрывайте блоки одного цвета, пока они все не исчезнут.
org.sugarlabs.Maze	Простая игра-лабиринт
org.sugarlabs.Measure	Программа осциллограф для визуализации микрофонного входа
org.sugarlabs.Memorize	Найдите совпадающие пары
org.sugarlabs.MusicBlocks	Коллекция инструментов для увлекательного изучения фундаментальных музыкальных концепций.
org.sugarlabs.MusicKeyboard	Играйте музыку с помощью этой фортепианной клавиатуры
org.sugarlabs.Paint	Приятный инструмент для рисования
org.sugarlabs.Physics	Докажите правоту сэра Исаака Ньютона
org.sugarlabs.Pippy	Поговорите со своим компьютером на Python
org.sugarlabs.Pukllanapac	Игра-головоломка
org.sugarlabs.ReadETexts	Читайте тысячи бесплатных электронных книг
org.sugarlabs.Sliderule	Механический калькулятор
org.sugarlabs.SolarSystem	Узнайте о планетах
org.sugarlabs.Speak	Анимированное лицо, которое говорит все, что вы вводите.
org.sugarlabs.StoryActivity	Расскажи историю
org.sugarlabs.SwiftFeet	Вставайте на ноги и танцуйте!
org.sugarlabs.TurtlePondActivity	Окружите черепаху, прежде чем она убежит из экрана.
org.sugarlabs.Words	Многоязычный оффлайн словарь
org.supertuxproject.SuperTux	Игра в жанре «прыгай и беги» с пингвином Таксом в главной роли.
org.surge_synth_team.surge-xt	Автономный синтезатор Surge XT
org.synfig.SynfigStudio	Создавайте и редактируйте 2D-анимацию и композиции.
org.syphon.Syphon	общайтесь с сохранением вашей конфиденциальности и свободы
org.tabos.maxcontrol	Управляющая программа для Макса! устройства
org.tabos.roger	Журнал, программное обеспечение для факса и монитор вызовов для AVM FRITZ!Box или совместимого
org.tabos.saldo	Проверьте свои банковские счета
org.tabos.twofun	Сенсорная игра на реакцию для двух игроков.
org.taisei_project.Taisei	Игра Bullet Hell Shoot 'em up, действие которой происходит во вселенной Тохо.
org.telegram.desktop	Быстрый. Безопасный. Мощный.
org.telesculptor.TeleSculptor	Фотограмметрия, разработанная с упором на аэрофотосъемку.
org.tenacityaudio.Tenacity	Записывайте и редактируйте аудиофайлы
org.texstudio.TeXstudio	редактор LaTeX
org.thentrythis.Samplebrain	Специальный образец приложения для затирания, разработанный Aphex Twin.
org.thonny.Thonny	Python IDE для начинающих
org.tigervnc.vncviewer	Подключитесь к VNC-серверу и отобразите удаленный рабочий стол.
org.tildearrow.furnace	Трекер чиптюна с открытым исходным кодом
org.tomviz.Tomviz	Бесплатная томографическая визуализация наноразмерных материалов с открытым исходным кодом
org.tordini.flavio.Minitube	приложение YouTube
org.torproject.torbrowser-launcher	Программа, которая поможет вам загружать, обновлять и запускать пакет Tor Browser Bundle.
org.tribler.Tribler	На пути к тому, чтобы сделать Bittorrent анонимным и недоступным для закрытия.
org.tropy.Tropy	Изучите фотографии своих исследований
org.tryton.Tryton-68	Клиент для платформы приложений Tryton
org.tryton.Tryton-70	Клиент для платформы приложений Tryton
org.tug.texworks	Простая программа для редактирования, вёрстки и просмотра документов TeX
org.turbowarp.TurboWarp	Мод Scratch с компилятором для более быстрого запуска проектов, темным режимом, кучей аддонов и многим другим.
org.tuxemon.Tuxemon	Tuxemon — бесплатная ролевая игра с открытым исходным кодом о боях с монстрами.
org.tuxfamily.hatari	Эмулятор Atari ST/STE/TT/Falcon
org.tuxfamily.StuntRally	Гоночная игра с раллийным стилем вождения
org.tuxfamily.XMoto	2D-платформер для мотокросса
org.tuxpaint.Tuxpaint	Детская программа для рисования
org.tvbrowser.TVBrowser	Бесплатный EPG
org.twinery.Twine	Twine — это инструмент с открытым исходным кодом для рассказывания интерактивных нелинейных историй.
org.ultimatepp.TheIDE	IDE для кроссплатформенной среды разработки приложений U++.
org.unitystation.StationHub	Лаунчер для игры Unitystation с открытым исходным кодом
org.unknown_horizons.UnknownHorizons	Игра-симулятор экономики в реальном времени с открытым исходным кодом
org.upnproutercontrol.UPnPRouterControl	Простая программа для управления маршрутизаторами, совместимыми с UPnP.
org.upscayl.Upscayl	Бесплатный инструмент масштабирования изображений с открытым исходным кодом на основе искусственного интеллекта
org.v1993.NXDumpClient	Клиент для дампа через USB с помощью nxdumptool
org.verapdf.veraPDF	veraPDF — средство проверки формата файлов для стандарта архивирования PDF/A.
org.vergecurrency.verge-qt	VergeCurrency, безопасная и удобная цифровая валюта.
org.vertcoin.vertcoin-qt	Полная проверка узла одноранговой сети Vertcoin, кошелька и графического интерфейса.
org.videolan.VLC	VLC media player — мультимедийный проигрыватель с открытым исходным кодом.
org.viking.Viking	Редактор и анализатор GPS-данных
org.vim.Vim	Вездесущий текстовый редактор
org.vinegarhq.Vinegar	Небольшой и быстрый загрузчик с множеством функций для Roblox.
org.virt_manager.virt-viewer	Удалённый доступ к виртуальным машинам
org.virtualxt.VirtualXT	Эмулятор Turbo PC/XT
org.wesnoth.Wesnoth	Фантастическая пошаговая стратегия
org.wezfurlong.wezterm	Кроссплатформенный эмулятор терминала и мультиплексор с графическим ускорением.
org.wfview.wfview	Интерфейс с открытым исходным кодом для трансиверов Icom
org.widelands.Widelands	Стратегия развития в первое время
org.winehq.Wine	Запускайте приложения Windows в Linux, BSD, Solaris и Mac OS X.
org.wireshark.Wireshark	Wireshark — лучший в мире анализатор протоколов
org.worldpossible.ScriptLauncher	Инструмент для запуска сценариев оболочки с правами root.
org.wxhexeditor.wxHexEditor	Advanced large file hex editor
org.xfce.mousepad	Mousepad — простой текстовый редактор для окружения рабочего стола Xfce
org.xfce.ristretto	Быстрая и легковесная программа просмотра изображений
org.xiphos.Xiphos	Bible Study Guide
org.xnec2c.Xnec2c	A multi-threaded EM tool based on NEC2 to model antenna radiation patterns
org.xonotic.Xonotic	Multiplayer, deathmatch oriented first person shooter
org.x.Warpinator	Отправка и получение файлов по сети
org.yamagi.YamagiQ2	Yamagi Quake II is an alternative client for id Software's Quake II
org.yuzu_emu.yuzu	Nintendo Switch emulator
org.zaproxy.ZAP	The Zed Attack Proxy (ZAP) is a popular free security tool.
org.zdoom.GZDoom	Classic first-person-shooter engine for all classical Id games
org.zealdocs.Zeal	Documentation browser
org.zim_wiki.Zim	Write notes in a desktop wiki
org.zirael.bkchem.BKChem	Molecule drawing program
org.zotero.Zotero	Collect, organize, cite, and share research
org.zrythm.Zrythm	Digital audio workstation
org.zulip.Zulip	Zulip Desktop Client for Linux
page.codeberg.DrRac27.Karoto	A shopping list app for Linux mobile
page.codeberg.Imaginer.Imaginer	Imagine with AI
page.codeberg.JakobDev.CCLite	A ComputerCraft Emulator
page.codeberg.JakobDev.jdAnimatedImageEditor	Простая программа для создания анимированных изображений.
page.codeberg.JakobDev.jdAppStreamEdit	Графическая программа для создания и редактирования файлов AppStream.
page.codeberg.JakobDev.jdDBusDebugger	Усовершенствованный отладчик D-Bus
page.codeberg.JakobDev.jdDesktopEntryEdit	Графическая программа для создания и редактирования записей рабочего стола.
page.codeberg.JakobDev.jdDiff	Графический кроссплатформенный просмотрщик различий
page.codeberg.JakobDev.jdEolConverter	Преобразует конец строки всех файлов в каталоге
page.codeberg.JakobDev.jdFlatpakSnapshot	Программа для создания снапшотов приложений Flatpak
page.codeberg.JakobDev.jdMinecraftLauncher	Лаунчер Minecraft в классическом стиле.
page.codeberg.JakobDev.jdMrpackInstaller	Установите модпаки Modrinth
page.codeberg.JakobDev.jdNBTExplorer	Редактор файлов Minecraft NBT.
page.codeberg.JakobDev.jdPixelUpscaler	Высококачественные изображения на пиксель
page.codeberg.JakobDev.jdProcessFileWatcher	Легко отслеживайте и отображайте доступ к файлам для любого процесса в режиме реального времени.
page.codeberg.JakobDev.jdReplace	С помощью jdReplace вы можете заменить текст во всех файлах каталога.
page.codeberg.JakobDev.jdSimpleAutostart	Редактировать запись автозапуска
page.codeberg.JakobDev.jdTextEdit	Расширенный текстовый редактор
page.codeberg.lazyt.ubpm	Управление данными артериального давления
page.codeberg.libre_menu_editor.LibreMenuEditor	Настройте меню
page.codeberg.papojari.Find_Billy	Пиксельный 2D-платформер.
page.codeberg.Qwel.egui_picross	Базовая игра в пикросс, нонограмму, гриддлер.
page.codeberg.SOrg.DogGTK	GTK4 + Libadwaita Игра на тему собаки
page.codeberg.tpikonen.geobug	Проверьте свое местоположение и сохраните его на треке GPX.
page.codeberg.tpikonen.satellite	Проверьте прием GPS и сохраните свои треки
page.codeberg.yeldham.Librerama	Бесплатная динамичная аркадная коллекция мини-игр.
party.supertux.supertuxparty	Игра для вечеринок с участием талисманов FLOSS
pl.art.lach.slawek.V2BlankBrowser	Веб-браузер, который не мусорит на экране
pl.nieto.fityk	Подбор нелинейной кривой и анализ данных
pl.youkai.lanchat	Чат по локальной сети и передача файлов
pl.youkai.nscan	Сетевой сканер.
pm.mirko.Atoms	Управление Chroot и контейнерами.
pro.vpup.vpuppr	Приложение VTuber, созданное с помощью Godot 3.4.
radio.k0swe.Kel_Agent	Веб-агент любительского радио
re.chiaki.Chiaki	Бесплатный клиент с открытым исходным кодом для PlayStation Remote Play
re.rizin.cutter	Бесплатная платформа обратного инжиниринга с открытым исходным кодом на базе Rizin и Qt
re.sonny.Commit	Редактор сообщений коммитов
re.sonny.Junction	Выберите приложение
re.sonny.OhMySVG	Уменьшите размер SVG
re.sonny.Playhouse	Площадка для HTML/CSS/JavaScript
re.sonny.Retro	Настраиваемые цифровые сегментные часы в стиле ретро.
re.sonny.Tangram	Браузер для прикрепленных вкладок
re.sonny.Workbench	Изучайте и создайте прототипы с помощью технологий GNOME
rest.insomnia.Insomnia	Клиент API с открытым исходным кодом и платформа проектирования для GraphQL, REST и gRPC.
rocks.koreader.KOReader	Средство просмотра документов для DjVu, PDF, EPUB и других форматов.
ro.fxdata.taskmonitor.viewer	Визуализация данных TaskMonitor
ro.go.hmlendea.DL-Desktop	Неофициальный настольный клиент для приложения для изучения языков Duolingo.
ro.go.hmlendea.SokoGrump	Логическая игра в стиле Сокобан с участием сварливого кота
ro.hume.cosmin.ShoppingList	Приложение списка покупок для мобильных устройств GNU/Linux.
ru.proninyaroslav.libretrack	Частное кроссплатформенное приложение для отслеживания посылок
ru.sview.sView	Стереоскопический медиаплеер
ru.yandex.Browser	Веб-браузер от Яндекса
sa.sy.bluerecorder	Простой рекордер экрана для рабочего стола Linux. Поддерживает Wayland и Xorg
se.cendio.tlclient	Сервер удаленных рабочих столов Linux, созданный на основе технологии с открытым исходным кодом.
se.emijoh.mpw	Рассчитайте пароль сайта, когда он вам понадобится.
se.manyver.Manyverse	децентрализованная социальная сеть
se.sjoerd.GIScan	Чтение и анализ данных GISAXS, хранящихся в формате cbf.
se.sjoerd.Graphs	График и манипулирование данными
sh.cider.Cider	Клиент Apple Music с открытым исходным кодом, ориентированный на сообщество.
sh.fhs.KatawaShoujoReEngineered	Современная версия классического визуального романа в стиле бисодзё.
sh.ppy.osu	Популярная ритм-игра с открытым исходным кодом
sh.xaviers.Opentapes	Слушайте микстейпы хип-хопа
si.tano.Vremenar	Отображение погодных условий и прогноза на карте быстрым и простым способом
site.someones.Lonewolf	Organize and track your tasks with ease and flexibility
sm.puri.Chatty	Приложение для обмена сообщениями для мобильных устройств и настольных компьютеров
social.whalebird.WhalebirdDesktop	Whalebird is a Mastodon, Pleroma, and Misskey client for the desktop
so.libdb.gtkcord4	GTK4 Discord client in Go
so.onekey.Wallet	All-in-one crypto wallet.
space.fips.Fips	OpenGL-based FITS image viewer
space.nouspiro.tenmon	FITS/XISF image viewer, converter, index and search
studio.kx.carla	Audio Plugin Host
tech.feliciano.pocket-casts	Online podcast player
tk.deat.Jazz2Resurrection	A re-implementation of Jazz Jackrabbit 2
tr.gov.uyap.Editor	UYAP Document Editor is an application to display and create UDF documents in UYAP system.
tv.kodi.Kodi	Ultimate entertainment center
tv.plex.PlexDesktop	Plex client for desktop computers
tv.plex.PlexHTPC	Plex HTPC client for the big screen
tw.ddnet.ddnet	Hardest co-op 2D platformer ever
ua.org.brezblock.q4wine	Программа для настройки приложений и управления префиксами Wine
uk.co._69_studios.kublit	Brand new original puzzle game from 69 Studios
uk.co.electronstudio.ComicReaderUltimate	An opinionated CBZ viewer
uk.co.mangobrain.Infector	Play the classic two- to four-player board game Ataxx
uk.co.parallelrealities.games.edgar	2D Adventure Platform Game
uk.co.powdertoy.tpt	Игра-песочница с физикой
uk.et1.big-finish-downloader	Приложение GTK для загрузки вашей коллекции Big Finish.
uk.jnthn.backgammony	Интерфейс для игры в нарды с поддержкой многопользовательской игры
uk.me.doof.Lander	Аркадная игра в стиле Lunar Lander.
uk.org.greenend.chiark.sgtatham.putty	Клиент SSH, Telnet и Rlogin
uk.org.greenend.chiark.sgtatham.puzzles	Сборник головоломок
uk.org.zint.zint-qt	Генератор штрих-кода
us.ihmc.cmap.CmapTools	Позволяет пользователям создавать и обмениваться концептуальными картами.
us.zoom.Zoom	Видеоконференции, веб-конференции, вебинары, совместное использование экрана
vet.rsc.OpenRSC.Launcher	Лаунчер для открытых серверов RuneScape Classic
vn.hoabinh.quan.CoBang	Сканер QR-кода для рабочего стола Linux
website.i2pd.i2pd	Невидимый Интернет
work.openpaper.Paperwork	Персональный документ-менеджер
ws.openarena.OpenArena	Бесплатный шутер от первого лица с открытым исходным кодом
xyz.aguno.CubeTimer	Как StackMat, но для Linux
xyz.armcord.ArmCord	ArmCord — это специальный клиент, разработанный для улучшения работы с Discord, сохраняя при этом все легкость.
xyz.audiostellar.AudioStellar	Экспериментальный сэмплер с искусственным интеллектом
xyz.eclipium.Hieroctive	Забавная игра на память для изучения иероглифов!
xyz.eclipium.TetraSwap	Простая, но сложная футуристическая игра-головоломка!
xyz.hyperplay.HyperPlay	Лаунчер игр Web3 из будущего. Носите с собой свой кошелек, NFT, жетоны и достижения в каждой игре.
xyz.ketok.Speedtest	Измерьте скорость вашего интернет-соединения
xyz.kusma.aurora	Аврора от Excess
xyz.ljoonal.neospeeps	Легкое приложение, которое записывает сигналы и сеансы NeosVR.
xyz.mx_moment.moment	Настраиваемый и управляемый с клавиатуры клиент Matrix
xyz.rescribe.rescribe	Высококачественное распознавание текста для изображений, PDF-файлов и Google Книг.
xyz.safeworlds.hiit	Таймер для интервальных тренировок высокой интенсивности
xyz.safeworlds.midiconn	Виртуальный MIDI-концентратор
xyz.slothlife.Jogger	Фитнес-трекер
xyz.splashmapper.Splash	Программное обеспечение для видеомэппинга
xyz.stuerz.BilligSweeper	Дешевый клон Сапера.
xyz.tytanium.DoorKnocker	Проверьте доступность порталов
xyz.woxel.Woxel	3D-воксельный редактор с открытым исходным кодом, похожий на Minecraft.
xyz.xclicker.xclicker	Быстрый автокликер с графическим интерфейсом для настольных компьютеров Linux x11
xyz.z3ntu.razergenie	Настраивайте и управляйте своими устройствами Razer
