app.authpass.AuthPass	Administrador de contraseñas: mantenga sus contraseñas seguras en todas las plataformas y dispositivos
app.bbsync.BlackboardSync	Descarga contenido de Blackboard Learn en tu dispositivo
app.bluebubbles.BlueBubbles	Cliente BlueBubbles para Linux
app.cantara.Cantara	Un programa sencillo, ligero pero potente para la presentación de canciones en iglesias, grupos pequeños o fiestas de karaoke.
app.drey.Biblioteca	Visor de documentación para GNOME
app.drey.Blurble	Juego de adivinar palabras
app.drey.Damask	Establecer automáticamente imágenes de fondo de pantalla de fuentes de Internet
app.drey.Dialect	Traducir entre idiomas
app.drey.EarTag	Editar etiquetas de archivos de audio
app.drey.Elastic	Diseñar animaciones primavera.
app.drey.KeyRack	Ver y editar secretos de aplicaciones
app.drey.MultiplicationPuzzle	Resuelve un misterio matemático.
app.drey.Warp	Transferencia de archivos rápida y segura
app.feeddeck.feeddeck	Siga sus feeds RSS y de redes sociales
app.getclipboard.Clipboard	Corta, copia y pega cualquier cosa, en cualquier momento y en cualquier lugar
app.getspace.Space	Repetición espaciada para tarjetas didácticas
app.gummi.gummi	El sencillo editor LaTeX
app.kaiteki.Kaiteki	El cómodo cliente SNS para todo, en todas partes
app.lith.Lith	Cliente de retransmisión WeeChat
app.midterm.MidtermDesktop	Una aplicación gratuita para tomar notas para estudiar.
app.moosync.moosync	Reproductor de música personalizable
app.organicmaps.desktop	Una aplicación gratuita de mapas sin conexión para viajeros, turistas, excursionistas, conductores y ciclistas.
app.rednotebook.RedNotebook	Diario gráfico y diario.
app.riftshare.RiftShare	Intercambio de archivos fácil, seguro y gratuito. Intercambio de archivos multiplataforma mediante un agujero de gusano mágico
app.vup.Vup	Aplicación de almacenamiento en la nube cifrada de extremo a extremo de código abierto con servidor multimedia integrado
app.xemu.xemu	Emulador de Xbox original
app.ytmdesktop.ytmdesktop	Reproductor de escritorio multiplataforma gratuito para YouTube Music
app.ywallet.Ywallet	Cartera ligera para Ycash y Zcash
ar.com.pilas_engine.App	Pilas Engine es una herramienta para construir videojuegos de manera sencilla y divertida
ar.com.softwareperonista.Rockarrolla	Un reproductor de música similar a una rockola.
ar.com.tuxguitar.TuxGuitar	TuxGuitar es un editor de tablaturas gratuito y de código abierto.
art.taunoerik.tauno-monitor	Monitor de puerto serie independiente y sencillo.
art.taunoerik.tauno-serial-plotter	Trazador serial simple para Arduino y otros dispositivos similares.
ar.xjuan.Cambalache	Crea Interfaces Gráficas de GTK
at.priv.toastfreeware.ConfClerk	ConfClerk es una aplicación que hace que los horarios de conferencias estén disponibles sin conexión
at.ssh_mitm.server	SSH-MITM: auditorías ssh simplificadas
at.vintagestory.VintageStory	Juego sandbox de supervivencia en la naturaleza
au.edu.uq.esys.escript	esys-escript es un módulo de Python para implementar modelos matemáticos utilizando el método de elementos finitos
br.app.pw3270.terminal	Acceder a hosts TN3270
br.com.gualandi.Xjump	Un juego de saltos para sistemas gráficos modernos.
br.gov.cti.invesalius	Software de reconstrucción de imágenes médicas 3D
br.gov.fazenda.receita.irpf2022	Presenta tus impuestos en Brasil
br.gov.fazenda.receita.irpf2023	Presenta tus impuestos en Brasil
ca._0ldsk00l.Nestopia	Un emulador de Nintendo Entertainment System
ca.desrt.dconf-editor	Una herramienta gráfica para editar la base de datos de dconf
cafe.avery.Delfin	Transmita películas y programas de televisión desde Jellyfin
ca.hamaluik.Timecop	Una aplicación de seguimiento del tiempo que respeta tu privacidad y hace el trabajo sin ser demasiado sofisticada
ca.littlesvr.asunder	Asunder es un codificador y extractor gráfico de CD de audio
camp.nook.nookdesktop	Nook es una aplicación que reproduce temas horarios de Animal Crossing cada hora.
ca.parallel_launcher.ParallelLauncher	Un emulador moderno de N64
cat.xtec.clic.JClic	Actividades educativas y juegos para escolares y educadores.
ca.uwaterloo.Raven	Marco de modelado para simular la hidrología de cuencas hidrográficas.
cc.arduino.arduinoide	Plataforma de creación de prototipos electrónicos de código abierto
cc.arduino.IDE2	Plataforma de creación de prototipos electrónicos de código abierto
cc.craftos_pc.CraftOS-PC	Emulador avanzado de ComputerCraft
cc.craftos_pc.CraftOS-PC-Accelerated	Emulador avanzado de ComputerCraft
cc.nift.nsm	Generador de sitios dinámicos y estáticos
cc.retroshare.retroshare-gui	Comunicación segura para todos
cern.root.ROOT	Marco de análisis de datos
chat.delta.desktop	Mensajero basado en correo electrónico Delta Chat
chat.quadrix.Quadrix	Cliente de chat mínimo, simple y multiplataforma para el protocolo Matrix
chat.revolt.RevoltDesktop	Aplicación de escritorio Revuelta
chat.rocket.RocketChat	Comunicación del equipo de código abierto
chat.schildi.desktop	SchildiChat es un cliente Matrix basado en Element con una experiencia de mensajería instantánea más tradicional.
chat.tandem.Client	Oficina virtual para equipos remotos
ch.imatt.ClipQR	Escanee códigos QR en la pantalla y desde la cámara.
ch.openboard.OpenBoard	Cuadro blanco interactivo para escuelas y universidades.
ch.protonmail.protonmail-bridge	Cifra y descifra perfectamente su correo cuando entra y sale de su computadora
ch.protonmail.protonmail-import-export-app	Importe correos electrónicos a su bandeja de entrada segura de ProtonMail o realice copias de seguridad sin conexión con la aplicación Import-Export.
ch.theologeek.Manuskript	Una herramienta de código abierto para escritores
ch.threema.threema-web-desktop	Threema para escritorio es un cliente de escritorio para Threema, un mensajero móvil cifrado de extremo a extremo centrado en la privacidad, alojado y desarrollado en Suiza. PAQUETE NO OFICIAL.
ch.tigerjython.TigerJython2	TigerJython IDE
ch.tlaun.TL	¡Juega Minecraft y crea tu propio mundo!
ch.x29a.playitslowly	Reproducir música a una velocidad diferente
cn.lceda.LCEDAPro	Una herramienta de diseño de PCB en línea más sencilla y potente
cn.navclub.ldbfx	Herramienta de gestión de bases de datos visuales.
cn.ottercorp.xivlaunchercn	Lanzador e integración perfecta de Linux para Final Fantasy XIV Online (versión China)
cn.xfangfang.wiliwili	Un cliente Bilibili de terceros diseñado específicamente para usuarios de controladores
codes.loers.Karlender	Gestiona tu agenda
codes.loers.Punchclock	Realice un seguimiento del tiempo para sus tareas.
codes.merritt.adventurelist	Lista de tareas pendientes que se sincroniza con todos tus dispositivos
codes.merritt.bargain	Compare fácilmente artículos al comprar
codes.merritt.FeelingFinder	Un selector de emojis rápido y hermoso
codes.merritt.Nyrna	Suspender juegos y aplicaciones
codes.nora.gDiceRoller	Tira dados de muchas formas y tamaños diferentes en todas las combinaciones posibles.
co.headsetapp.headset	Auriculares. Descubre y recopila música en YouTube.
co.luoja.Telyn	Editor visual para patrones de costura paramétricos.
com.abagames.noiz2sa	Un shooter abstracto frenético
com.abagames.rRootage	Derrota a enormes acorazados creados automáticamente.
com.abisource.AbiWord	un procesador de textos
com.adamcake.Bolt	Lanzador Jagex de terceros de código abierto
com.adilhanney.ricochlime	Tirador de monstruos satisfactorio
com.adilhanney.saber	La aplicación de notas creada para escribir a mano
com.adilhanney.super_nonogram	¡Resuelve ilimitados acertijos de nonogramas generados por procedimientos!
com.adilhanney.timing	Aprenda a identificar intervalos de tiempo de menos de un segundo
com.adobe.Flash-Player-Projector	Reproductor para contenido creado con Adobe Flash
com.adobe.Reader	Visor de PDF
com.adrienplazas.Metronome	Mantener el ritmo
com.agatanawrot.karambola	Ayudad a Karambola en su búsqueda de rescatar a sus delicados amigos frutas-personas de los poderes de los pensamientos oscuros en esta breve aventura de acertijos Apuntar y hacer clic dibujado a mano
com.agateau.nanonote	Una aplicación minimalista para tomar notas.
com.agateau.PixelWheels	Pixel Wheels es un juego de carreras retro de arriba hacia abajo.
com.airtame.Client	Airtame es una solución de transmisión inalámbrica
com.albiononline.AlbionOnline	MMORPG juego abierto de fantasía medieval.
com.alientrap.nexuiz-classic	Un shooter multijugador en primera persona
com.alovoa.alovoa-electron	Aplicación de citas online de código abierto.
com.amazon.Workspaces	Accede a tu escritorio en cualquier lugar, en cualquier momento y desde cualquier dispositivo
com.ampl.ide	Una interfaz de modelado mejorada simple y directa para usuarios de AMPL
com.anydesk.Anydesk	Conéctese a un ordenador de forma remota
com.arteeh.Flasher	Una aplicación sencilla para actualizar el reloj inteligente PineTime con un ST-Link
com.arviceblot.eso-addon-manager	Un administrador de complementos no oficial multiplataforma para The Elder Scrolls Online.
com.atlauncher.ATLauncher	Un lanzador para Minecraft que integra múltiples modpacks diferentes para permitirle descargar e instalar modpacks fácil y rápidamente.
com.authy.Authy	Aplicación de escritorio de autenticación de dos factores Twilio Authy
com.avocode.Avocode	Entregar e inspeccionar cualquier diseño.
com.axosoft.GitKraken	Para gestión de repositorios, edición de código en la aplicación y seguimiento de problemas.
com.baidu.NetDisk	Cliente de escritorio Baidu Netdisk
com.bambulab.BambuStudio	¡Consigue impresiones 3D perfectas!
com.basemark.BasemarkGPU	Herramienta de evaluación del rendimiento de GPU
com.behringer.XAirEdit	Interfaz de usuario de los mezcladores Behringer XR
com.belmoussaoui.ashpd.demo	Juega con portales
com.belmoussaoui.Authenticator	Generar códigos de autenticación de doble factor
com.belmoussaoui.Decoder	Escanear y generar códigos QR
com.belmoussaoui.Obfuscate	Censor de información privada
com.belmoussaoui.ReadItLater	Guardar y leer artículos web
com.belmoussaoui.snowglobe	Visor de virtualización usando QEMU sobre DBus
com.biglybt.BiglyBT	Cliente bittorrent lleno de funciones, de código abierto y sin publicidad
com.bitwarden.desktop	Un administrador de contraseñas seguro y gratuito para todos tus dispositivos
com.bitwig.BitwigStudio	Producción e interpretación de música moderna.
com.bixense.PasswordCalculator	Calcule contraseñas seguras para cada alias de su único secreto
com.bjareholt.johan.SimpleDiary	Aplicación de diario sencilla y ligera
com.bktus.gpgfrontend	Una herramienta criptográfica OpenPGP
com.bladecoder.adventure-editor	Motor y editor de juegos de aventuras clásicos de apuntar y hacer clic.
com.blitterstudio.amiberry	Un emulador de Amiga para Linux
com.blockstream.Green	Una billetera Bitcoin y Liquid Network simple y segura
com.borgbase.Vorta	Cliente de respaldo
com.boxy_svg.BoxySVG	Editor de gráficos vectoriales
com.brave.Browser	El navegador web de Brave
com.brosix.Brosix	Un mensajero instantáneo seguro y todo en uno
com.budgetwithbuckets.Buckets	Aplicación de presupuesto familiar rápida, sencilla y privada
com.calibre_ebook.calibre	La solución integral a todas sus necesidades con los libros electrónicos.
com.carpeludum.KegaFusion	Un emulador para consolas Sega de 8 y 16 bits
com.cassidyjames.butler	Compañero para asistente del hogar
com.cassidyjames.plausible	Alternativa simple y respetuosa con la privacidad a Google Analytics
com.cburch.Logisim	Logisim una herramienta gráfica para diseñar y simular circuitos lógicos.
com.chatterino.chatterino	Cliente de chat para twitch.tv
com.chez.GrafX2	Un programa de pintura de mapas de bits especializado en dibujos de 256 colores.
com.chmouel.gnomeNextMeetingApplet	Muestra tus próximos eventos en tu panel
com.chowdsp.BYOD	BYOD: trae tu propia distorsión, independiente
com.chroniclogic.Zatikon	Juego de fantasía parecido al ajedrez para conquistar el castillo del enemigo.
com.clarahobbs.chessclock	Tiempo de partidas de ajedrez sobre tablero
com.claudiocambra.brickbuster	¡Un juego de romper ladrillos, divertido y adictivo!
com.cocoatech.deckr	Aplicación de escritorio utilizada con el complemento Deckr Chrome
com.codemouse92.timecard	Realice un seguimiento del tiempo maravillosamente.
com.coeck_studios.Dinonuggys-Journey	Un juego de plataformas en 2D con pixel art.
com.corsixth.corsixth	Clon de código abierto de Theme Hospital
com.cuperino.qprompt	Software de teleprompter personal para todos los creadores de vídeos
com.daidouji.oneko	gatito que sigue el juguete del puntero del mouse en el escritorio
com.darhon.drfinance	Administra tus cuentas personales
com.darhon.syncbackup	Haga una copia de seguridad y refleje sus unidades
com.dec05eba.gpu_screen_recorder	Un grabador de pantalla similar a un juego de sombras para Linux. El grabador de pantalla más rápido para Linux
com.dhsdevelopments.Climaxima	Interfaz para Maxima CAS
com.diffingo.fwbackups	Un programa de copia de seguridad fácil de usar y rico en funciones
com.discordapp.Discord	Cliente de mensajería, voz y vídeo.
com.diy_fever.DIYLayoutCreator	Herramienta de diseño de circuitos que admite diagramas de cableado de PCB, vero-board, punto a punto, perf-board y guitarra
com.djoffe.gnukem	Shooter de plataformas con desplazamiento 2D de estilo retro
com.dosbox.DOSBox	Emulador x86/DOS con sonido y gráficos
com.dosbox_x.DOSBox-X	Emulador x86/DOS con sonido y gráficos
com.doycho.euterpe.gtk	Cliente de reproductor multimedia para el servidor multimedia de Euterpe.
com.dreamsourcelab.DSView	Un instrumento multifunción de código abierto para todos
com.dropbox.Client	Accede a tus documentos desde cualquier computadora
com.eduke32.EDuke32	EDuke32 es un increíble motor de juegos casero gratuito
com.ekonomikas.merkato	Seguimiento de sus inversiones
com.elsevier.MendeleyDesktop	Mendeley es un gestor de referencias gratuito y una red social académica.
com.eminfedar.vaktisalah	una aplicación de tiempos de oración multiplataforma
com.emqx.MQTTX	Un elegante cliente de escritorio MQTT 5.0 multiplataforma
com.endlessm.photos	Edita y comparte tus fotos favoritas fácilmente
com.endlessnetwork.aqueducts	¡Un inmersivo juego de aventuras y rompecabezas en el que tendrás que hackear tu camino para salvar el día!
com.endlessnetwork.dragonsapprentice	¡Un juego de rol tipo RPG para resolver acertijos, explorar mazmorras y más!
com.endlessnetwork.fablemaker	¡Entra como nunca antes en el mundo de las fábulas de Esopo! Historias interactivas donde puedes personalizar personajes, textos y sonidos, pirateando su código en esta absorbente y educativa aplicación.
com.endlessnetwork.frogsquash	Un adictivo juego de cruce de caminos con un toque especial
com.endlessnetwork.MidnightmareTeddy	Dispara y sobrevive
com.endlessnetwork.missilemath	Un juego de disparos que vuela en avión.
com.endlessnetwork.passage	Ábrete camino a través de este juego de disparos, aventuras y acción de desplazamiento lateral
com.endlessnetwork.tankwarriors	Conducir, disparar, explotar y programar: todo en un solo juego
com.endlessnetwork.whitehouse	Usando la magia de CSS, transforma tu mundo en una explosión única de color y luz que revela objetos y pistas ocultos.
com.enjoyingfoss.feeel	Una sencilla aplicación de ejercicio/entrenamiento en casa que respeta tu privacidad
com.enjoyingfoss.Parlera	Un juego de mesa donde tus amigos describen y tú adivinas; o viceversa
com.epicgames.ut2004	Shooter en primera persona en arena
com.epicgames.ut99	Shooter en primera persona en arena
com.etlegacy.ETLegacy	ET: Legacy es un proyecto de código abierto basado en el código de Wolfenstein: Enemy Territory que se lanzó en 2010 bajo los términos de GPLv3.
com.expidusos.calculator	Calculadora ExpidusOS
com.expidusos.file_manager	Administrador de archivos ExpidusOS
com.feaneron.Boatswain	Controle sus controladoras Elgato
com.felipekinoshita.Kana	Aprende caracteres japoneses
com.felipekinoshita.Wildcard	Prueba tus expresiones regulares
com.fightcade.Fightcade	Juega juegos de arcade en línea.
com.flashforge.FlashPrint	Cortadora para las impresoras 3D FlashForge
com.frac_tion.teleport	Compartir archivos a través de la red local
com.freerdp.FreeRDP	Cliente FreeRDP (Protocolo de escritorio remoto) para Linux
com.frogatto.Frogatto	Un juego de plataformas en 2D de la vieja escuela
com.fyralabs.SkiffDesktop	Correo electrónico cifrado de extremo a extremo que prioriza la privacidad
com.gamestarmechanic.gamestarmechanic	Aprende a diseñar videojuegos.
com.geekbench.Geekbench6	Punto de referencia del sistema multiplataforma
com.georgefb.mangareader	Manga Reader para archivos locales
com.georgefb.quickaccess	Un menú global que le brinda acceso rápido a carpetas y comandos personalizados.
com.getmailspring.Mailspring	La mejor aplicación de correo electrónico para personas y equipos en el trabajo.
com.getpostman.Postman	Plataforma para construir y usar API
com.ghostery.browser	Una experiencia de navegación completamente privada de Ghostery
com.giadamusic.Giada	Tu máquina de loops incondicionales
com.gigitux.youp	Whatsapp
com.gitfiend.GitFiend	Un cliente Git diseñado para humanos
com.github._0negal.Viper	Viper es un lanzador y actualizador de Northstar, y no mucho más que eso.
com.github._4lex4.ScanTailor-Advanced	Herramienta interactiva de posprocesamiento para páginas escaneadas
com.github.ADBeveridge.Raider	Eliminar sus archivos de forma segura
com.github.afrantzis.Bless	Editor hexadecimal Gtk#
com.github.aharotias2.parapara	Un visor de imágenes sin biblioteca
com.github.ahrm.sioyek	Visor de PDF diseñado para leer artículos de investigación y libros técnicos.
com.github.alainm23.byte	Redescubre tu musica
com.github.alainm23.planner	Nunca más te preocupes por olvidar cosas
com.github.Alcaro.Flips	Un parche para archivos IPS y BPS
com.github.alecaddd.sequeler	Cliente SQL amigable
com.github.alexhuntley.Plots	Trazado sencillo de funciones
com.github.alexkdeveloper.astronum	Programa para cálculos astrológicos y numerológicos sencillos.
com.github.alexkdeveloper.desktop-files-creator	Aplicación sencilla para crear archivos de escritorio en GNU/Linux
com.github.alexkdeveloper.dice	Un sencillo juego de dados.
com.github.alexkdeveloper.dwxmlcreator	Creador de fondos de pantalla dinámico simple
com.github.alexkdeveloper.easter	Calcular la fecha de la Pascua católica.
com.github.alexkdeveloper.forgetpass	Generador de contraseñas sencillo para sitios web
com.github.alexkdeveloper.goldsearch	Un juego en el que debes buscar oro.
com.github.alexkdeveloper.notepad	Fácil de crear notas de texto
com.github.alexkdeveloper.recorder	Grabadora de audio sencilla
com.github.alexkdeveloper.relaxator	Relájate con sonidos relajantes
com.github.alexkdeveloper.somafm	Una radio sencilla con emisoras integradas desde la web somafm.com
com.github.alexkdeveloper.sudoku	juego de sudokus
com.github.AlizaMedicalImaging.AlizaMS	Un visor DICOM
com.github.AmatCoder.mednaffe	Una interfaz gráfica de usuario (GUI) para el emulador mednafen (incluido)
com.github.amikha1lov.RecApp	Programa de screencast, Open Source para Linux y escrito en GTK
com.github.Anuken.Mindustry	Mindustry: un juego sandbox de defensa de torres
com.github.appadeia.Taigo	Taigo es una mascota virtual para tu escritorio
com.github.arminstraub.krop	Una herramienta para recortar archivos PDF
com.github.arshubham.cipher	Codifique y descodifique texto
com.github.arshubham.gitignore	.gitignore referencia para varios idiomas
com.github.artemanufrij.graphui	Visualización de gráficos
com.github.artemanufrij.playmymusic	Un reproductor de música para escuchar archivos de música locales, radios en línea y CD de audio.
com.github.artemanufrij.playmyvideos	Un reproductor de vídeo para ver archivos de vídeo locales.
com.github.artemanufrij.regextester	Una aplicación sencilla para probar expresiones regulares.
com.github.avojak.paint-spill	El juego de rompecabezas que llena de colores
com.github.avojak.warble	El juego de adivinar palabras
com.github.babluboy.bookworm	Un lector centrado en los libros electrónicos.
com.github.bajoja.indicator-kdeconnect	Indicador de aplicación para KDE Connect
com.github.bcedu.valasimplehttpserver	Accede a tus archivos desde cualquier dispositivo en la misma red
com.github.bcedu.vgrive	Cliente de Google Drive con sincronización automática para Linux
com.github.benpocalypse.Huely	Colorea tu espacio
com.github.birros.WebArchives	Un visor de archivadores web.
com.github.bjaraujo.Bombermaaan	Juego arcade
com.github.Bleuzen.FFaudioConverter	Convertidor de audio por lotes y procesador de efectos
com.github.bluesabre.darkbar	Oscurece las barras de título de las aplicaciones según preferencia.
com.github.buddhi1980.mandelbulber2	Generador de fractales 3D gratuito y de código abierto
com.github.bvschaik.julius	Julius es una reimplementación de código abierto de Caesar III
com.github.calo001.fondo	Encuentra los fondos de pantalla más bellos
com.github.calo001.luna	Un widget de calendario asombroso
com.github.carlos157oliveira.Calculus	Calcular derivadas e integrales.
com.github.cassidyjames.clairvoyant	Haga preguntas, obtenga respuestas psíquicas
com.github.cassidyjames.dippi	Calcule información de visualización como DPI y relación de aspecto
com.github.cfcurtis.pdfstitcher	PDF Stitcher es una utilidad para unir y modificar las propiedades de línea de patrones de costura PDF
com.github.childishgiant.mixer	Cambiar el volumen de las aplicaciones
com.github.chipmuenk.pyfda	Herramienta de análisis de diseño de filtros de Python
com.github.christianrauch.Jahresarbeit-2003	Encuentra el área más grande de cuadrados conectados
com.github.corna.Vivado	Xilinx Design Suite para el desarrollo de hardware
com.github.coslyk.MoonPlayer	Reproductor de vídeo para reproducir y descargar vídeos en línea de YouTube, Youku, etc.
com.github.cubitect.cubiomes-viewer	Un eficiente buscador de semillas y visor de mapas de Minecraft.
com.github.d4nj1.tlpui	GTK-UI para cambiar los archivos de configuración de TLP fácilmente.
com.github.dahenson.agenda	Terminar las cosas
com.github.dail8859.NotepadNext	Una reimplementación multiplataforma de Notepad++
com.github.Darazaki.Spedread	Software de lectura rápida GTK: ¡Lee como un corredor de velocidad!
com.github.dariasteam.cowsrevenge	Juego de plataformas indie con estética pixel art
com.github.dawidd6.checksumo	Verificar el archivo especificado con el hash dado
com.github.debauchee.barrier	Barrera: comparte el mouse y el teclado a través de la red local
com.github.devalien.workspaces	Estar siempre listo para trabajar
com.github.dimkr.gplaces	Un cliente Gemini basado en terminal
com.github.donadigo.appeditor	Editar el menú de aplicaciones
com.github.dynobo.normcap	Extrae texto desde cualquier lugar de la pantalla.
com.github.edenalencar.identifications	Es una herramienta para el equipo de control de calidad y los desarrolladores.
com.github.Eloston.UngoogledChromium	Un enfoque ligero para eliminar la dependencia del servicio web de Google
com.github.elth0r0.iqpuzzle	Un coeficiente intelectual divertido. desafiante rompecabezas de pentominó
com.github.emmanueltouzery.cigale	Revisa tu actividad pasada
com.github.emmanueltouzery.hotwire	Hotwire le permite estudiar el tráfico de red de algunos protocolos populares de forma sencilla
com.github.emmanueltouzery.projectpad	Projectpad permite administrar credenciales secretas e información del servidor que necesita manejar como desarrollador de software o administrador de sistemas.
com.github.eneshecan.WhatsAppForLinux	Una aplicación de escritorio no oficial de WhatsApp para Linux
com.github.fabiocolacio.marker	Potente editor de rebajas para el escritorio GNOME.
com.github.finefindus.eyedropper	Seleccionar y dar formato a los colores
com.github.Flacon	Flacon extrae pistas individuales de un archivo de audio grande que contiene el álbum de música completo y las guarda como archivos de audio separados
com.github.flxzt.rnote	Dibujar y tomar notas a mano
com.github.fontmatrix.Fontmatrix	Aplicación de gestión de fuentes
com.github.fries1234.ncsa-mosaic	El navegador web Mosaic de NSCA
com.github.gabutakut.gabutdm	Administrador de descargas simple y rápido
com.github.geigi.cozy	Escuchar audiolibros
com.github.giacomogroppi.writernote-qt	Writernote es una aplicación multiplataforma que te permite tomar notas grabando audio, traducirlo luego a texto y escucharlo de forma inteligente.
com.github.gijsgoudzwaard.image-optimizer	Compresión de imágenes sencilla y sin pérdidas
com.github.git_cola.git-cola	GUI Git elegante y potente
com.github.gmg137.netease-cloud-music-gtk	Reproductor de música en la nube Netease basado en Rust + GTK
com.github.gpuvis.Gpuvis	Un visualizador de seguimiento de GPU
com.github.GradienceTeam.Gradience	Cambie el aspecto de Adwaita, con facilidad
com.github.gyunaev.spivak	reproductor de karaoke
com.github.hluk.copyq	Administrador avanzado de portapapeles
com.github.hopsan.Hopsan	Una herramienta de modelado y simulación para sistemas mecatrónicos y de potencia fluida.
com.github.horaciodrs.tradesim	El Simulador de Trading para Linux
com.github.hugolabe.Wike	Buscar y leer artículos de Wikipedia
com.github.huluti.Coulr	¡Disfruta de los colores y siéntase feliz!
com.github.huluti.Curtail	Comprime sus imágenes
com.github.HypatiaProject.hypatia	Una herramienta de ayuda a la investigación que proporciona contexto e información sobre temas interesantes.
com.github.ilai_deutel.kibi	Un editor de texto en ≤1024 líneas de código, escrito en Rust
com.github.inercia.k3x	Administrador de clusters locales de Kubernetes con k3d
com.github.iortcw.iortcw	Motor de juego para Regreso al Castillo Wolfenstein
com.github.IsmaelMartinez.teams_for_linux	Cliente no oficial de Microsoft Teams para Linux usando Electron
com.github.iwalton3.jellyfin-media-player	Cliente de escritorio para el servidor de medios Jellyfin
com.github.iwalton3.jellyfin-mpv-shim	Cliente de solo transmisión para Jellyfin Media Server
com.github.JannikHv.Gydl	Descargar contenido de sitios como YouTube
com.github.jeromerobert.pdfarranger	Mezcle, reordene, divida, rote y recorte documentos PDF
com.github.jkotra.eovpn	Administrador de configuración de OpenVPN
com.github.jkotra.unlockr	Eliminador de contraseñas de PDF
com.github.jmlich.geotagging	Para encontrar el lugar donde tomaste la foto.
com.github.jms55.Sandbox	Un juego de simulación de arena.
com.github.johnfactotum.Foliate	Lea libros electrónicos con estilo.
com.github.johnfactotum.QuickLookup	Busque palabras rápidamente
com.github.Johnn3y.Forklift	Aplicación para descargar vídeo y audio.
com.github.joseexposito.touche	Gestos multitáctiles
com.github.jpakkane.glyphtracer	Convertir imágenes de letras a una fuente
com.github.junrrein.PDFSlicer	Una herramienta sencilla para extraer, combinar, rotar y reordenar páginas de documentos PDF
com.github.juzzlin.DustRacing2D	Tradicional juego de carreras de coches con vista cenital que incluye un editor de niveles.
com.github.k4zmu2a.spacecadetpinball	Motor de juego para Space Cadet Pinball
com.github.kagami.boram	Conversor WebM gráfico multiplataforma.
com.github.kalibari.audok	Un reproductor de música gratuito y de código abierto
com.github.keriew.augustus	Augustus es una reimplementación de código abierto de Caesar III con cambios en la jugabilidad
com.github.kmwallio.thiefmd	El editor de rebajas que vale la pena robar.
com.github.KRTirtho.Spotube	🎧 ¡Cliente Spotify de código abierto que no requiere Premium ni utiliza Electron! ¡Disponible tanto para escritorio como para dispositivos móviles!
com.github.labyrinth_team.labyrinth	Una herramienta de mapas mentales ligera
com.github.lachhebo.Gabtag	Una herramienta para etiquetar archivos de audio.
com.github.libresprite.LibreSprite	Editor de sprites animados y herramienta de pixel art.
com.github.liferooter.textpieces	Transformar el texto sin usar sitios web aleatorios
com.github.LongSoft.UEFITool	Visor y editor de imágenes del firmware UEFI
com.github.louis77.tuner	Descubra y escuche estaciones de radio por Internet.
com.github.lxgr_linux.pokete	Un juego tipo Pokémon basado en terminal
com.github.makhber.Makhber	Visualización y Análisis de Datos Científicos
com.github.maoschanz.drawing	Editar capturas de pantalla o memes
com.github.maoschanz.DynamicWallpaperEditor	Cree o edite fondos de pantalla dinámicos XML (presentaciones de diapositivas de fondo) para el escritorio GNOME
com.github.marhkb.Pods	Crea cápsulas y contenedores
com.github.marinm.songrec	Un cliente Shazam no oficial de código abierto para Linux, escrito en Rust.
com.github.marktext.marktext	Editor de rebajas de próxima generación
com.github.matfantinel.moneta	Supervise los tipos de cambio de las monedas del mundo real en su escritorio
com.github.matfantinel.reminduck	Recuerda sus cosas de una manera adorablemente molesta
com.github.Matoking.protontricks	Un contenedor simple que realiza trucos de winetricks para juegos habilitados para usar Proton
com.github.mdh34.hackup	Lea Hacker News desde el escritorio
com.github.mdh34.quickdocs	Lea rápidamente los documentos del desarrollador
com.github.mgropp.PdfJumbler	Herramienta sencilla para reorganizar, fusionar, eliminar y rotar páginas en archivos PDF
com.github.miguelmota.Cointop	Aplicación basada en terminal para rastrear criptomonedas
com.github.mikacousin.olc	Controla tus espectáculos de iluminación
com.github.mtkennerly.ludusavi	Haga una copia de seguridad de los datos guardados del videojuego de su PC
com.github.muriloventuroso.easyssh	Gestor de conexiones SSH
com.github.muriloventuroso.givemelyrics	Letras para sus canciones
com.github.muriloventuroso.pdftricks	Trucos para archivos PDF
com.github.Murmele.Gittyup	Cliente gráfico Git diseñado para ayudarte a comprender y administrar tu historial de código fuente.
com.github.Murmele.scram	Línea de comando y herramienta gráfica para análisis probailístico de riesgos.
com.github.naaando.lyrics	La hermosa manera de cantar tus canciones.
com.github.needleandthread.vocal	Un gran cliente de podcasts para el escritorio gratuito moderno
com.github.neithern.g4music	Reproduce tu música con elegancia
com.github.nihui.waifu2x-ncnn-vulkan	Convertidor waifu2x versión ncnn
com.github.nrittsti.NTag	NTag es un editor de etiquetas gráfico multiplataforma centrado en casos de uso de la vida cotidiana.
com.github.ojubaorg.Othman	Navegador electrónico del Corán
com.github.opentyrian.OpenTyrian	Un puerto de código abierto del shoot-em-up para DOS Tyrian.
com.github.optyfr.JRomManager	Un administrador de Rom Mame y Retrogaming
com.github.paolostivanin.OTPClient	Aplicación GTK+ para gestionar tokens TOTP y HOTP con cifrado integrado.
com.github.petebuffon.yafc	YAFC es una calculadora, planificador y analizador de Factorio. El objetivo principal de YAFC es hacer frente a juegos muy modificados.
com.github.phase1geo.minder	Crea, desarrolla y visualiza tus ideas.
com.github.philip_scott.notes-up	Tu nuevo cuaderno
com.github.philip_scott.spice-up	Crea presentaciones simples y hermosas.
com.github.PintaProject.Pinta	Edita imágenes y pinta digitalmente
com.github.polymeilex.neothesia	Visualizador midi acelerado por GPU
com.github.PopoutApps.popout3d	Crea imágenes en 3D a partir de fotografías tomadas con una cámara normal.
com.github.powertab.powertabeditor	Ver y editar tablaturas de guitarra.
com.github.qarmin.czkawka	Aplicación multifuncional para buscar duplicados, carpetas vacías, imágenes similares, archivos rotos, etc.
com.github.qarmin.szyszka	Renombrador de archivos simple pero potente, escrito en Rust
com.github.quaternion	Cliente basado en Qt para redes Matrix
com.github.Qv2ray	Qv2ray es una interfaz gráfica v2ray multiplataforma escrita en Qt.
com.github.rafostar.Clapper	Reproductor multimedia GNOME simple y moderno
com.github.raibtoffoletto.litteris	Correspondencia por correspondencia organizada
com.github.rajsolai.response	Pruebe la capacidad de respuesta de su página web
com.github.rajsolai.textsnatcher	Captura texto con solo arrastrar
com.github.ransome1.sleek	Administrador de tareas basado en la sintaxis todo.txt para Linux, gratuito y de código abierto (FOSS)
com.github.reds.LogisimEvolution	Diseñador y simulador de lógica digital.
com.github.reduz.ChibiTracker	ChibiTracker es un clon portátil de TI (Impulse Tracker)
com.github.rhyme_player.rhyme	El hogar de tu música.
com.github.rkoesters.xkcd-gtk	Lea xkcd: un webcomic de romance, sarcasmo, matemáticas y lenguaje
com.github.robertsanseries.ciano	Un convertidor de archivos multimedia.
com.github.rogercrocker.badabib	Ver y editar entradas de BibTeX
com.github.Rosalie241.RMG	Un front-end mupen64plus fácil de usar y multiplataforma escrito en C++ y Qt
com.github.ryanakca.slingshot	Juego de disparos espaciales en 2D con gravedad.
com.github.ryonakano.konbucase	Convierte mayúsculas y minúsculas en tu texto
com.github.ryonakano.pinit	Fija accesos directos para tus aplicaciones portátiles favoritas en tu iniciador de aplicaciones
com.github.ryonakano.reco	Grabe charlas para recordar el contenido después.
com.github.sakya.corechess	GUI de ajedrez de código abierto para motores de ajedrez
com.github.scrivanolabs.scrivano	Una aplicación para tomar notas para aquellos que prefieren escribir a mano en lugar de escribir a máquina.
com.github.sdv43.whaler	Gestión de contenedores Docker
com.github.shonumi.gbe-plus	Un emulador de Game Boy (Color, Advance)
com.github.sixpounder.GameOfLife	Juega al juego de la vida de Conway
com.github.skullernet.q2pro	Cliente Quake 2 mejorado
com.github.skylot.jadx	Descompilador de Dex a Java
com.github.subhadeepjasu.pebbles	Realice cálculos avanzados con facilidad
com.github.suzie97.communique	Lector RSS con sincronización multiplataforma
com.github.taiko2k.avvie	Recortar imágenes para avatares o fondos de pantalla
com.github.taiko2k.tauonmb	Reproduce tu música con estilo
com.github.tchx84.Flatseal	Un administrador de permisos para Flatpak
com.github.tenderowl.frog	Texto adicional de imágenes
com.github.tenderowl.norka	Editor de texto continuo
com.github.tglima.Myfluttercrypto	MyFlutterCrypto es una aplicación multiplataforma que permite cifrar y descifrar textos de forma sencilla.
com.github.theCalcaholic.StreamDeck	Agregar servicios web de transmisión a Steam
com.github.theironrobin.siglo	Sincroniza PineTime con tu PinePhone
com.github.themix_project.Oomox	personalizar iconos, xrdb y temas GTK
com.github.tmewett.BrogueCE	Brogue: Community Edition: una bifurcación liderada por la comunidad del muy querido juego roguelike minimalista
com.github.treagod.spectator	¡Prueba tus API REST cómodamente!
com.github.unrud.djpdf	Cree archivos PDF pequeños con capacidad de búsqueda a partir de documentos escaneados
com.github.unrud.RemoteTouchpad	Controla el ratón y el teclado desde un smartphone
com.github.unrud.VideoDownloader	Descargar vídeos de sitios web como YouTube y muchos otros.
com.github.utsushi.Utsushi	Haz copias digitales de tus fotos y documentos.
com.github.varnholt.dynablaster_revenge	Remake del juego Dynablaster
com.github.vikdevelop.photopea_app	Alternativa gratuita para usuarios de Adobe Photoshop
com.github.vikdevelop.timer	Temporizador de cuenta regresiva simple
com.github.vkohaupt.vokoscreenNG	Creador de screencasts fácil de usar
com.github.vladimiry.ElectronMail	Cliente de escritorio no oficial para ProtonMail
com.github.weclaw1.ImageRoll	Visor de imágenes con herramientas básicas de manipulación de imágenes.
com.github.wwmm.easyeffects	Efectos de sonido para las aplicaciones PipeWire
com.github.wwmm.pulseeffects	Efectos de audio para aplicaciones PulseAudio
com.github.Xenoveritas.abuse	Oscuro juego de plataformas de desplazamiento lateral en 2D
com.github.xournalpp.xournalpp	Tomar notas escritas a mano
com.github.yucefsourani.albasheer-electronic-quran-browser	Navegador electrónico del Corán
com.github.zadam.trilium	Construya su base de conocimientos personales
com.github.z.Cumulonimbus	Una aplicación de podcast sencilla y bonita
com.github.zocker_160.SyncThingy	SyncThingy = Synthing + indicador de bandeja simple
com.github.ztefn.haguichi	Una interfaz gráfica para Hamachi
com.gitlab.adnan338.Invoicer	Crea tus facturas de pago
com.gitlab.adnan338.Nixwriter	Crear imágenes de arranque de Linux
com.gitlab.azymohliad.Qwertone	Convierte tu PC en un instrumento musical
com.gitlab.bitseater.meteo	Conozca la previsión meteorológica de las próximas horas y días, con datos y mapas
com.gitlab.ColinDuquesnoy.MellowPlayer	Integración de música en la nube para tu escritorio
com.gitlab.coringao.cavestory-nx	Un nostálgico juego de aventuras y acción paralela
com.gitlab.coringao.JAG	Juego Arcade y Puzzle 2D en el que tienes que romper todas las piezas del objetivo.
com.gitlab.cutecom.cutecom	Terminal serie gráfico
com.gitlab.davem.ClamTk	ClamTk es una interfaz gráfica para Clam Antivirus
com.gitlab.guillermop.MasterKey	Una aplicación administradora de contraseñas.
com.gitlab.j0chn.nextcloud_password_client	Administre sus contraseñas de Nextcloud en su escritorio
com.gitlab.kendellfab.restscope	Una sencilla herramienta de prueba http/rest construida con D y GtkD.
com.gitlab.librebob.Athenaeum	Un reemplazo gratuito para Steam
com.gitlab.maevemi.publictransport	aplicación de transporte público (actualmente) para Alemania
com.gitlab.Murmele.UDPLogger	UDPLogger es un registrador de datos UDP liviano y de alto rendimiento. Además, los datos se pueden visualizar en gráficos.
com.gitlab.tipp10.tipp10	Tutor de mecanografía táctil
com.gluonhq.SceneBuilder	Scene Builder es una herramienta de código abierto que permite arrastrar y soltar el diseño de interfaces de usuario JavaFX.
com.google.AndroidStudio	Entorno de desarrollo integrado para la plataforma Android de Google
com.google.Chrome	El navegador web de Google
com.google.ChromeDev	El navegador web de Google
com.google.EarthPro	Visor de planetas 3D
com.googleplaymusicdesktopplayer.GPMDP	Ejecute Google Play Music como una aplicación de escritorio independiente
com.grangerhub.Tremulous	Aliens vs Humans, juego de disparos en primera persona con elementos de estrategia en tiempo real
com.hack_computer.Clubhouse	El destino para que los niños aprendan a codificar
com.hack_computer.OperatingSystemApp	¡System te permite ser parte de la magia que mantiene tu computadora funcionando!
com.hack_computer.Sidetrack	¡Escapa del laberinto de pozos y robots!
com.hamrick.VueScan	Software de escaneo para más de 6000 escáneres
com.helix_editor.Helix	Un editor de texto posmoderno
com.her01n.BatteryInfo	Muestra información sobre la batería del sistema.
com.heroicgameslauncher.hgl	Un lanzador de Epic Games, GOG y Amazon Prime Games de código abierto.
com.hostbuf.FinalShell	Herramientas ssh de FinalShell
com.howlingmoonsoftware.CrayonBall	Un trepidante juego de combinaciones de 4
com.hunterwittenborn.Celeste	Sincroniza tus archivos en la nube
com.icanblink.blink	Parpadear cliente SIP
com.icons8.Lunacy	Software de diseño gratuito que mantiene tu fluidez con herramientas de inteligencia artificial y gráficos integrados
com.identicalsoftware.anagramarama	Forma palabras a partir de un revoltijo de letras.
com.inform7.IDE	Escribir ficción interactiva.
com.inklestudios.Inky	Escribe narrativa interactiva en el lenguaje de marcado de Inkle.
com.inochi2d.inochi-creator	Herramienta para crear y editar marionetas Inochi2D
com.interversehq.qView	Visor de imágenes práctico y minimalista.
com.inventwithpython.flippy	Un clon del clásico juego de mesa Reversi.
com.invoiceninja.InvoiceNinja	Cree facturas, acepte pagos, realice un seguimiento de gastos y tareas de tiempo
com.irccloud.desktop	Servicio de cliente IRC moderno y siempre conectado
com.itextpdf.RUPS	iText RUPS es una herramienta para ver la estructura de PDF
com.itopia.client	Un cliente para servidores de Protocolo de escritorio remoto (RDP)
com.jagex.RuneScape	Un MMORPG de fantasía gratuito
com.jaquadro.NBTExplorer	Un editor gráfico NBT para todas las fuentes de datos NBT de Minecraft.
com.jetbrains.CLion	Un IDE multiplataforma para C y C++
com.jetbrains.DataGrip	IDE basado en IntelliJ para bases de datos y SQL
com.jetbrains.GoLand	Go IDE capaz y ergonómico
com.jetbrains.IntelliJ-IDEA-Community	IDE Java capaz y ergonómico
com.jetbrains.IntelliJ-IDEA-Ultimate	IDE Java capaz y ergonómico para desarrollo empresarial, web y móvil
com.jetbrains.PhpStorm	PHP IDE para desarrollo profesional
com.jetbrains.PyCharm-Community	El IDE de Python más inteligente
com.jetbrains.PyCharm-Professional	El IDE de Python más inteligente
com.jetbrains.Rider	IDE .NET multiplataforma, rápido y potente
com.jetbrains.RubyMine	Disfrute de soporte de primera clase para Ruby 2.x y Rails 6.x, Sinatra, React, Angular, Puppet, Docker y más
com.jetbrains.WebStorm	El IDE de JavaScript más inteligente
com.jetpackduba.Gitnuro	Cliente Git multiplataforma
com.jgraph.drawio.desktop	Crea y comparte diagramas
com.jonathankang.Weibird	Cliente nativo GTK+ Weibo
com.jpexs.decompiler.flash	Descompilar y editar archivos SWF
com.js8call.JS8Call	Software que utiliza el modo digital JS8 y proporciona mensajes de teclado a teclado de señal débil a operadores de radioaficionados
com.katawa_shoujo.KatawaShoujo	Una novela visual al estilo bishoujo.
com.kavilgroup.gelectrical	Diseño y análisis de redes de distribución eléctrica.
com.kavilgroup.gestimator	Software de estimación civil
com.kolor.AutopanoPro	Software profesional de unión de imágenes creado por Kolor
com.kristianduske.TrenchBroom	Editor de niveles para juegos basados en Quake
com.ktechpit.colorwall	La aplicación definitiva para fondos de escritorio
com.ktechpit.orion	Completo cliente torrent y streamer para escritorio Linux
com.ktechpit.torrhunt	Motor de búsqueda de torrents
com.ktechpit.ultimate-media-downloader	Descargador de vídeo y audio en línea para Linux, compatible con más de 1300 sitios web
com.ktechpit.whatsie	Cliente web Qt Whatsapp para escritorio Linux
com.ktechpit.wonderwall	Administrador de fondos de pantalla
com.lakoliu.Furtherance	Controle su tiempo sin ser controlado
com.leinardi.gkraken	Permite controlar la refrigeración de una bomba NZXT Kraken X desde Linux.
com.leinardi.gst	Utilidad del sistema diseñada para estresar y monitorear varios componentes de hardware.
com.leinardi.gwe	Utilidad del sistema diseñada para proporcionar información, controlar los ventiladores y overclockear tu tarjeta NVIDIA
com.leinardi.gx52	Proporciona control de LED y MFD para Logitech X52 y X52 Pro H.O.T.A.S.
com.lettier.movie-monad	Un reproductor de vídeo gratuito y fácil de usar creado con Haskell
com.librumreader.librum	Un moderno lector de libros electrónicos y gestor de bibliotecas
com.lixgame.Lix	Juego tipo Lemmings con rompecabezas, editor y multijugador.
com.locomalito.abbayedesmorts	Un videojuego obsoleto para un oscuro pasaje de la historia
com.logseq.Logseq	Un cuaderno delineador no lineal y de prioridad local para organizar y compartir su base de conocimientos personales
com.lunarclient.LunarClient	¡Un modpack para todas las versiones modernas de Minecraft!
com.makemkv.MakeMKV	Convertidor de DVD y Blu-ray a MKV y transmisor de red
com.maplerain.telsis_translator_flutter	Aplicación que traduce hacia y desde el idioma Telsis utilizado en la serie Violet Evergarden
com.mardojai.DiccionarioLengua	Busca palabras en el DLE
com.mardojai.ForgeSparks	Recibir notificaciones de forjas git
com.mastermindzh.tidal-hifi	La versión web de listening.tidal.com con soporte Hi-Fi (High y Max)
com.mattermost.Desktop	Una plataforma de código abierto para la colaboración de desarrolladores
com.mattjakeman.ExtensionManager	Explorar, instalar y gestionar extensiones de GNOME Shell
com.meetfranz.Franz	Mensajero para el escritorio
com.microsoft.AzureStorageExplorer	Herramienta gráfica para gestionar los recursos de almacenamiento en la nube de Azure.
com.microsoft.Edge	Presentamos el nuevo navegador web Microsoft Edge. Es hora de esperar más. Más privacidad. Mas control. Más productividad. Mas valor.
com.microsoft.EdgeDev	Presentamos el nuevo navegador web Microsoft Edge. Es hora de esperar más. Más privacidad. Mas control. Más productividad. Mas valor.
com.milesalan.mepo	Visor de mapas OSM rápido, simple y pirateable para Linux
com.moddb.TotalChaos	Horror de supervivencia ambientado en una isla remota conocida como Fort Oasis
com.moddb.TotalChaosRetro	Horror de supervivencia ambientado en una isla remota conocida como Fort Oasis
com.mojang.Minecraft	Crea tu propio mundo en este videojuego popular.
com.mongodb.Compass	La GUI de MongoDB
com.moonlight_stream.Moonlight	Transmita juegos y otras aplicaciones desde otra PC que ejecute Sunshine o GeForce Experience
com.mousepawmedia.omission	Un rompecabezas de palabras engañosamente simple.
com.mudeprolinux.whakarere	Cliente Whatsapp GTK4
community.pathofbuilding.PathOfBuilding	Path of Building (Comunidad): un potente planificador de construcciones para Path of Exile
com.musixmatch.Musixmatch	Disfruta tus letras en todas partes
com.napster.napster-bigscreen-electron	Napster para tu computadora de mano
com.neatdecisions.Detwinner	Busque y elimine archivos duplicados e imágenes similares
com.netease.CloudMusic	Un popular reproductor de música en línea desarrollado por Netease
com.nextcloud.desktopclient.nextcloud	Cliente de sincronización de escritorio Nextcloud
com.nitrokey.nitrokey-app	Gestiona tus dispositivos Nitrokey
com.nordpass.NordPass	Un administrador de contraseñas fácil de usar presentado por expertos en ciberseguridad.
com.notepadqq.Notepadqq	Un editor de texto avanzado
com.notesnook.Notesnook	Una alternativa a Evernote para tomar notas cifradas de extremo a extremo y de código abierto
com.obsproject.Studio	Software de transmisión en vivo y grabación de video
com.okta.developer.CLI	¡Okta CLI es la forma más fácil de comenzar con Okta!
com.openwall.John	Cracker de contraseñas Jumbo de John el Destripador
com.opera.Opera	El navegador web de Opera
com.oppzippy.OpenSCQ30	Configuración de control de los auriculares Soundcore Q30
com.orama_interactive.Pixelorama	Editor de sprites 2D con soporte de animación.
com.outerwildsmods.owmods_gui	Una aplicación fácil de usar para instalar y ejecutar mods de Outer Wilds
com.ownrwallet.wallet	Envíe, reciba, retire, intercambie y compre monedas virtuales. Sólo tú controlas el acceso y los activos
com.ozmartians.VidCutter	Cortador de medios + ensamblador
com.parallax.PropellerIDE	Desarrollar, compilar y cargar código para la plataforma Parallax Propeller.
com.parsecgaming.parsec	Transmisión de juegos sencilla y de baja latencia
com.pikatorrent.PikaTorrent	Una aplicación BitTorrent moderna, sencilla, conectada y eléctrica ⚡
com.pinegrow.Pinegrow	Editor web visual para profesionales.
com.play0ad.zeroad	Juego de estrategia en tiempo real de Ancient Warfare
com.playonlinux.PlayOnLinux4	Front-end gráfico para Wine
com.plexamp.Plexamp	Plexamp: un hermoso reproductor de música Plex para audiófilos, curadores y hipsters
com.pojtinger.felicitas.Multiplex	Mira torrents con tus amigos
com.pokemmo.PokeMMO	PokeMMO es un mmorpg gratuito. Únete a una comunidad en crecimiento a medida que subes de nivel y descubres nuevos monstruos.
com.polyphone_soundfonts.polyphone	Crea tus propios instrumentos para tocar tu música favorita
com.powerball253.eternalmodmanager	Administrador de modificaciones multiplataforma para DOOM Eternal.
com.poweriso.PowerISO	Una herramienta todo en uno para CD/DVD/Blu-Ray
com.protonvpn.www	Aplicación VPN confiable y fácil de usar para Linux
com.prusa3d.PrusaSlicer	¡Consigue impresiones 3D perfectas!
com.pypyrev.linuxdcpp	Un cliente para compartir archivos para la red Direct Connect
com.q3rally.Q3Rally	Juego de carreras de supervivencia
com.qq.QQ	Servicio de mensajería instantánea en línea.
com.qq.QQmusic	Servicio de transmisión de música en línea
com.quexten.Goldwarden	Un cliente de escritorio compatible con Bitwarden
com.quixel.Bridge	El puente perfecto entre Megascans y tus herramientas favoritas
com.qzandronum.Q-Zandronum	Una horquilla Zandronum 3.0 con netcode mejorado, movimiento configurable y muchos pequeños ajustes
com.rabbit_company.passky	Passky es un administrador de contraseñas simple, moderno, liviano, de código abierto y seguro.
com.rafaelmardojai.Blanket	Escuche diferentes sonidos
com.rafaelmardojai.SharePreview	Pruebe las tarjetas de redes sociales a nivel local
com.rafaelmardojai.WebfontKitGenerator	Cree fácilmente los kits @font-face
com.raggesilver.BlackBox	Un precioso terminal GTK 4
com.ranfdev.Geopard	Un navegador geminis
com.ranfdev.Lobjur	Un cliente sencillo de lobste.rs
com.ranfdev.Notify	Recibir notificaciones de ntfy.sh.
com.rawtherapee.RawTherapee	Un programa avanzado de desarrollo de fotografías en bruto.
com.realm667.Wolfenstein_Blade_of_Agony	FPS basado en una historia inspirado en los shooters de la Segunda Guerra Mundial de los años 90 y principios de los 2000.
com.redis.RedisInsight	GUI de desarrollador para Redis, de Redis.
com.remnantsoftheprecursors.ROTP	Una modernización pulida del juego de estrategia Master of Orion original de 1993.
com.retrodev.blastem	Un emulador de Sega Mega Drive/Genesis y Master System
com.revolutionarygamesstudio.ThriveLauncher	Un juego de simulación de evolución. Toma el control de tu especie en el medio ambiente y edita tu especie en su conjunto. Compite con otras especies en evolución por recursos en un planeta alienígena.
com.riverbankcomputing.PyQt.BaseApp	Plataforma compartida para aplicaciones que utilizan PyQt
com.rocksandpaper.syndic	Lector RSS/Atom táctil
com.roguetemple.HyperRogue	Juego tipo pícaro con gráficos no euclidianos
com.rosegardenmusic.rosegarden	Secuenciador de MIDI y de audio y editor de partitura
com.rq3.Reaction	Shooter en primera persona con realismo cinematográfico
com.rtosta.zapzap	Mensaje de Whatssap
com.sayonara_player.Sayonara	Un reproductor Qt Audio ligero
com.scoutshonour.Digital	Un misterio/romance informático ambientado cinco minutos en el futuro de 1988
com.scoutshonour.dtipbijays	Una especie de secuela espiritual de Digital: A Love Story, ambientada en un prestigioso instituto privado y en las redes sociales de 2027
com.seafile.Client	Cliente de escritorio para compartir y sincronizar archivos Seafile
com.seal_one.SealOne	Software para dispositivos de firma basados en hardware Seal One
com.serveftp.officefactoring	Aplicación para Factoring, titulización, ESC o FIDC
com.sevenkfans.sevenkaa	Juego medieval de estrategia en tiempo real
com.seventhstring.Transcribe	¡Transcribir! - software para ayudar a transcribir música grabada
com.shatteredpixel.shatteredpixeldungeon	Roguelike RPG, con gráficos pixel art y mucha variedad y rejugabilidad
com.sigil_ebook.Sigil	Editor de libros electrónicos EPUB multiplataforma
com.sigmyne.crush	Reducción de datos e imágenes para cámaras astronómicas seleccionadas
com.simplenote.Simplenote	La forma más sencilla de tomar notas.
com.sindresorhus.Caprine	Elegante aplicación de escritorio Facebook Messenger
com.sireliah.Dragit	Aplicación intuitiva para compartir archivos en la red local
com.skype.Client	Llame y envíe mensajes a los usuarios de Skype, con soporte de video chat
com.slack.Slack	Comunicación en equipo para el siglo XXI
com.sleepfiles.OSCAR	El reportero de análisis de CPAP de código abierto
com.slugchess.SlugChess	Ajedrez con niebla de guerra y oficiales mezclados
com.snes9x.Snes9x	Un emulador de Super Nintendo
com.solvespace.SolveSpace	Una herramienta CAD 3D paramétrica gratuita (GPLv3)
com.sourcepole.kadas	Aplicación de mapeo para usuarios no especializados
com.spacestation14.Launcher	Simulador de desastres multijugador
com.spotify.Client	Servicio de transmisión de música en línea
com.springrts.SpringLobby	Juega juegos de estrategia en tiempo real en línea con el motor Spring
com.steamdeckrepo.manager	Instale videos de arranque en su Steam Deck usando la API del sitio web Steam Deck Repo.
com.steamgriddb.SGDBoop	Aplicar activos de SteamGridDB a Steam
com.steamgriddb.steam-rom-manager	Una aplicación para gestionar ROMs en Steam
com.stepmania.StepMania	Juego de ritmo y baile.
com.stremio.Service	Libertad para transmitir
com.stremio.Stremio	Mira vídeos, películas, series de televisión y canales de televisión al instante
com.strlen.TreeSheets	Organizador de datos de formato libre
com.st.STM32CubeIDE	Entorno de desarrollo integrado para STM32
com.sublimemerge.App	Sublime Merge es un cliente Git de los creadores de Sublime Text
com.sublimetext.three	Editor de texto sofisticado para código, marcado y prosa.
com.sudovanilla.penpot-desktop	Libertad de diseño para equipos
com.supermodel3.Supermodel	Un emulador arcade de Sega Model 3
com.sweethome3d.Sweethome3d	Aplicación de diseño de interiores 3D Sweet Home
com.sweetscape.ZeroOneZeroEditor	Edición profesional de texto y hexadecimal con plantillas binarias
com.synology.CloudStationBackup	Copia de seguridad en tiempo real que le evita una pérdida masiva de datos
com.synology.SynologyAssistant	Herramienta para gestionar Synology NAS en la red local
com.synology.SynologyDrive	Potente almacenamiento en la nube privada sin tarifas recurrentes
com.syntevo.SmartGit	Haz tu compromiso
com.syntevo.SmartSynchronize	Comparar directorios de forma inteligente
com.system76.Popsicle	Flashear múltiples dispositivos USB en paralelo
com.szibele.e-juice-calc	Calculadora de E-Juice gratuita y sencilla de usar
com.tdameritrade.ThinkOrSwim	Aplicación de escritorio ThinkOrSwim
com.teamspeak.TeamSpeak	Aplicación VoIP TeamSpeak5
com.teamspeak.TeamSpeak3	Aplicación VoIP TeamSpeak
com.teeworlds.Teeworlds	Juego de disparos multijugador en línea
com.tencent.wemeet	Un producto de conferencias HD basado en la nube que aprovecha los más de 20 años de experiencia de Tencent en comunicaciones audiovisuales.
com.tercad.fingrom	Aplicación de contabilidad financiera independiente de la plataforma
com.thebrokenrail.MCPIReborn	Diversión con bloques
com.thewavewarden.Odin2	Sintetizador Odin 2
com.thincast.client	Un cliente RDP (Protocolo de escritorio remoto) gratuito para Linux, macOS y Windows
com.tic80.TIC_80	Computadora de fantasía para crear, jugar y compartir pequeños juegos
com.ticktick.TickTick	Su maravillosa lista de tareas pendientes para hacer todo y organizar la vida.
com.todoist.Todoist	"La mejor aplicación de lista de tareas pendientes en este momento" - The Verge
com.toggl.TogglDesktop	Software de seguimiento del tiempo simple e intuitivo
com.tomjwatson.Emote	Selector de emoji emergente moderno
com.tonikelope.MegaBasterd	Descargue, cargue o transmita archivos desde MEGA.nz
com.tracktion.Waveform	Estación de trabajo de audio digital para todos los creadores de música
com.transmissionbt.Transmission	Descargar y compartir archivos mediante BitTorrent
com.tutanota.Tutanota	Correo electrónico, calendario y contactos seguros
com.tux4kids.tuxmath	TuxMath es un juego arcade que ayuda a los niños a practicar las operaciones matemáticas
com.tux4kids.tuxtype	Juego educativo de tutoría de mecanografía protagonizado por Tux
com.tuxpusher.TuxPusher	¡Un divertido juego de empujar monedas protagonizado por Tux!
com.tuxpusher.TuxPusherAF	515 premios únicos + 6 pingüinos
com.ugetdm.uGet	Gestor de descargas
com.ulduzsoft.Birdtray	Notificación de correo nuevo en la bandeja del sistema para Thunderbird
com.ultimaker.cura	Slicer para preparar tus proyectos de impresión 3D
com.umlet.Umlet	Herramienta UML gratuita para diagramas UML rápidos
com.unity.UnityHub	Motor de juego en tiempo real
com.uploadedlobster.peek	Grabador de pantalla sencillo con una interfaz fácil de usar
com.usebottles.bottles	Ejecutar software de Windows
com.usebruno.Bruno	Cliente API rápido y compatible con Git
com.vagueentertainment.Framed	Marco de fotos digital para su arte y trabajo personal de NFTshowroom
com.valvesoftware.Steam	Juega a los juegos populares y los últimos lanzamientos.
com.valvesoftware.SteamLink	Transmite juegos desde otra computadora con Steam
com.varnamproject.Varnam	Escribe fácilmente idiomas índicos
com.vba_m.visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M, un emulador de Gameboy Advance de alta compatibilidad
com.vesc_project.VescTool	VESC® Tool es el reemplazo completamente nuevo y 100% revisado para BLDC-Tool
com.viber.Viber	Conectamos a las personas, sin importar quiénes sean o de dónde sean
com.vicr123.thebeat	Reproductor de música
com.viewizard.AstroMenace	Incondicional shooter espacial en 3D con posibilidades de actualización de naves espaciales
com.virustotal.VirusTotalUploader	Subir archivos a virustotal.com
com.visualstudio.code	Edición de código. Redefinido.
com.visualstudio.code-oss	Código de estudio visual. Edición de código. Redefinido.
com.vivaldi.Vivaldi	Un navegador web potente, personal y privado
com.vixalien.decibels	Reproducir archivos de audio
com.vixalien.sticky	Anclar notas a tu escritorio
com.voxdsp.aigeneratedgame	¡Salva a tus amigos del jardín de los fantasmas!
com.voxdsp.AstroImpact	¡Un juego espacial multijugador, defiende el planeta de los asteroides entrantes!
com.voxdsp.Borg	Un sintetizador/generador de tonos de audio portátil (SDL) inspirado en el Korg ER-1
com.voxdsp.Borg0	Un sintetizador de audio/generador de tonos portátil (SDL) permite a los usuarios dibujar osciladores y envolventes.
com.voxdsp.CubeShooter	Shooter estilo arcade 3D
com.voxdsp.PoryDrive	¡Un juego de coches en el que debes atrapar a Porygon!
com.voxdsp.SeriousShooter	FPS 3D aprobado por el Tío Sam
com.voxdsp.Snowboarder	Un sencillo juego de snowboard en 3D
com.voxdsp.Snowling	Un juego de bolos de suerte.
com.voxdsp.Spaceminer	Un juego de minería espacial en 3D
com.voxdsp.Tuxocide	3D FPS una guerra continúa en la Antártida...
com.voxdsp.TuxScape	¡Una aventura mítica como Tux!
com.voxdsp.TuxVsDragon	¡Mata al Dragón Rojo Tux!
com.voxdsp.VoxelPaint	¡Pinta en 3D usando vóxeles!
com.voxdsp.VoxelPaintPro	¡Pinta en 3D usando Voxels sombreados sólidos!
com.vscodium.codium	Edición de código. Redefinido. Telemetría menos.
com.vysp3r.ProtonPlus	Un sencillo administrador de herramientas de compatibilidad basado en Wine y Proton
com.vzhd1701.gridplayer	Reproducir vídeos uno al lado del otro
com.w1hkj.fldigi	Comunicaciones con tarjeta de sonido para radioaficionados
com.w1hkj.flrig	Control de equipo de radioaficionado
com.whitemagicsoftware.kmcaster	Mostrar eventos de mouse y teclado en pantalla
com.wickeditor.WickEditor	¡Una herramienta para crear juegos, animaciones y todo lo demás!
com.wings3d.WINGS	Un modelador de subdivisión avanzado
com.wire.WireDesktop	La plataforma de colaboración más segura
com.wiz.Note	Un excelente entorno de escritorio PKM (gestión del conocimiento personal) basado en el uso de la nube
com.wps.Office	Paquete de oficina WPS
com.writerduet.writersolo	Una amplia aplicación de escritorio para escribir un guión completo o convertir entre varios formatos de guión, como el borrador final fdx o fuente.
com.xnview.XnConvert	Procese imágenes por lotes y edite metadatos fácilmente
com.xnview.XnRetro	Crea imágenes impresionantes con efecto vintage o instantáneo.
com.xnview.XnSketch	Convierte tus fotos en dibujos animados o bocetos
com.xnview.XnViewMP	Muestre y organice sus imágenes
com.xunlei.Thunder	Descargar Xunlei.迅雷下载。
com.yacreader.YACReader	Otro lector de cómics más
com.yktoo.ymuse	Interfaz (cliente) GTK fácil, funcional y ágil para Music Player Daemon
com.ylsoftware.qmmp.Qmmp	Reproductor de medios basado en Qt
com.yubico.yubioath	Interfaz gráfica para mostrar códigos OATH con una YubiKey
com.zandronum.Zandronum	Liderando el camino en el modo multijugador Doom online de la nueva escuela
com.zerobrane.studio	IDE ligero basado en Lua para Lua
com.zettlr.Zettlr	Un editor Markdown para el siglo XXI
com.zhqli.wikit	Un diccionario universal
com.zoho.Notebook	La aplicación para tomar notas más bonita en todos los dispositivos
com.zquestclassic.ZQuest	Un motor de juego para crear juegos similares al popular juego de aventuras clásico.
cool.ldr.lfy	Software de traducción para gnome
cz.cvut.edu.comparch.qtrvsim	Simulador de CPU RISC-V con fines educativos
cz.krupkat.Xpano	Herramienta de unión de fotografías automatizada
cz.zeropage.Formiko	Editor reStructuredText y MarkDown y vista previa en vivo
de._0x539.gobby	Edite archivos de texto de forma colaborativa
de.akaflieg_freiburg.cavok.add_hours_and_minutes	Calculadora sencilla para sumar horas y minutos
de.akaflieg_freiburg.enroute	Una aplicación de navegación de vuelos para pilotos VFR.
de.bforartists.Bforartists	Una suite 3D completa, gratuita y de código abierto
de.billardgl.Billardgl	Practica tus habilidades con este juego de billar en 3D
de.blobbyvolley.BlobbyVolley2	El juego de voleibol multijugador cara a cara.
de.breitbandmessung.Breitbandmessung	Permite medir la velocidad de Internet.
de.bund.ausweisapp.ausweisapp2	Aplicación oficial de autenticación para el documento de identidad alemán y el permiso de residencia
de.create3000.titania	Edite, vea y navegue en mundos X3D y VRML
de.fabrik19.mos-Launcher	Se utiliza para desarrollar con Mobilitysuite.
de.finnik.PassVault	Administre sus contraseñas de forma segura y sencilla con PassVault
de.flinkebits.AvaEmailArchivar	Archivar y restaurar correos electrónicos desde buzones IMAP
de.gunibert.Hackgregator	Lector de noticias de piratas informáticos
de.haeckerfelix.AudioSharing	Compartir el sonido de su equipo
de.haeckerfelix.Fragments	Un cliente de BitTorrent
de.haeckerfelix.Shortwave	Escuchar la radio por Internet
de.halaszovich.PMbrowser	Abra, explore y exporte archivos PM dat
de.ifw_dresden.nagstamon	Nagstamon es un monitor de estado para el escritorio.
de.k_bo.Televido	Acceda a la televisión pública en alemán
de.klayout.KLayout	Visor y editor de diseños de máscaras.
de.lernsoftware_filius.Filius	Filius es un simulador de red con fines educativos.
de.linuxguides.RechnungsAssistent	generador de facturas alemanas
de.manuel_kehl.go-for-it	Una lista de tareas elegante con un cronómetro de productividad integrado
de.marlam.gencolormap	Generador de mapas de colores
de.marlam.qv	Visualizador de datos 2D
de.mediathekview.MediathekView	Acceso a la televisión pública alemana Mediathek
de.nicokimmel.shadowcast-electron	Muestra el videostream de ShadowCast de Genki.
de.peterge.combined	¡Conjunto! es un juego de rompecabezas de bloques. Tu objetivo es conectar bloques para conseguir bloques más altos en el tablero.
de.philippun1.Snoop	Husmear en tus archivos
de.philippun1.turtle	Administra tus repositorios de git
de.rwth_aachen.ient.RDPlot	RDPlot es una herramienta para trazar curvas de distorsión de tasa.
de.rwth_aachen.ient.YUView	Reproductor YUV multiplataforma basado en QT con un conjunto de herramientas de análisis avanzado
de.schmidhuberj.DieBahn	Viaja con toda la información de tu tren en un solo lugar
de.schmidhuberj.Flare	Chatea con tus amigos en Signal
de.schmidhuberj.tubefeeder	Sigue a los creadores de vídeos
de.sesu8642.feudaltactics	Juego de estrategia con innumerables niveles únicos y desafiantes.
de.shorsh.discord-screenaudio	Un cliente de discordia personalizado que admite transmisión con audio en Linux
de.syping.gta5view	Abrir y editar perfiles de GTA V
de.tumexam.cli	Cliente de TUMexam para gestionar alumnos y exámenes.
de.unifreiburg.ellipticcurve	Dibuja curvas elípticas y permite experimentar con su ley de grupo.
de.uni_heidelberg.zah.GaiaSky	Simulador de universo 3D de código abierto para escritorio y realidad virtual con soporte para más de mil millones de objetos
dev.alextren.Spot	Escuchar música en Spotify
dev.ares.ares	suite de emulación de consola multisistema
dev.atoft.Reactions	Búsqueda sencilla de GIF.
dev.aunetx.deezer	Servicio de transmisión de música en línea
dev.bambosh.UnofficialHomestuckCollection	Una colección fuera de línea de Homestuck y sus trabajos relacionados.
dev.boxi.Boxi	Un emulador de terminal para usar con Toolbox
dev.bragefuglseth.Fretboard	Consultar acordes de guitarra.
dev.bsnes.bsnes	Emulador de Super Nintendo
dev.Cogitri.Health	Realice un seguimiento de sus objetivos de acondicionamiento físico
dev.deedles.Trayscale	Un contenedor de GUI no oficial para la CLI de Tailscale.
dev.edfloreshz.Done	Listas de tareas reinventadas
dev.ensoft.ecode	Editor de código ligero multiplataforma diseñado para hardware moderno centrado en la capacidad de respuesta y el rendimiento.
dev.gbstudio.gb-studio	Un creador de juegos retro de arrastrar y soltar rápido y fácil de usar para Game Boy
dev.geopjr.Collision	Comprobar los hashes de sus archivos
dev.geopjr.Tuba	Explora el Fediverso
dev.goats.xivlauncher	Lanzador e integración perfecta de Linux para Final Fantasy XIV Online
dev.hdos.HDOS	Cliente Runescape de la vieja escuela con alto detalle
dev.jamiethalacker.window_painter	Rellena el tablero con pintura del mismo color.
dev.k8slens.OpenLens	El IDE de Kubernetes
dev.krtirtho.Flemozi	Selector de emojis avanzado⚡😀 para Linux🐧, Windows🪟 y macOS🍎
dev.lapce.lapce	Editor de código potente y ultrarrápido escrito en Rust
dev.lasheen.qr	Un escáner/generador de códigos QR
dev.levz.TinyImageFinder	Buscador de imágenes con vista previa
dev.linwood.butterfly	Potente aplicación para tomar notas, minimalista, multiplataforma y de código abierto
dev.lizardbyte.app.Sunshine	Anfitrión de transmisión de juegos autohospedado para Moonlight.
dev.lukebriggs.pepys	Un diario de rebajas sencillo
dev.mrquantumoff.mcmodpackmanager	¡Administra tus modpacks con facilidad!
dev.mufeed.Wordbook	Busque definiciones para cualquier término en inglés
dev.paullee.scraterpreter.Scrape	Scraterpreter es un intérprete que ejecuta proyectos .sb3 (Scratch).
dev.paullee.scraterpreter.Scrapec	Scraterpreterc es un compilador de Scraterpreter.
dev.pulsar_edit.Pulsar	Un editor de texto hiper-hackeable dirigido por la comunidad
dev.rzia.minesector	Elegante juego basado en Buscaminas
dev.salaniLeo.forecast	Aplicación meteorológica para GNOME
dev.salaniLeo.immagini	Biblioteca y herramienta de creación para aplicaciones AppImage
dev.schlaubi.Tonbrett	Aplicación complementaria para Discord Soundboard Bot
dev.serebit.Waycheck	Muestra los protocolos implementados por un compositor Wayland.
dev.slimevr.SlimeVR	Una aplicación para facilitar el seguimiento de todo el cuerpo en realidad virtual
dev.stewlab.PortaWar	¡Bienvenidos a la guerra de las computadoras de mano!
dev.storyapps.starc	Aplicación de escritura todo en uno
dev.tchx84.Portfolio	Gestión de archivos en móviles
dev.vencord.Vesktop	Aplicación Snappier Discord con Vencord
dev.vieb.Vieb	Navegador electrónico inspirado en Vim
dev.zelikos.rollit	Tirar los dados
de.wger.flutter	Rastreador de fitness/entrenamiento, nutrición y peso
de.willuhn.Jameica	Plataforma de aplicación similar a OSGI
de.wwwtech.ColorMate	Convertir colores CSS entre notaciones
de.zwarf.picplanner	Planifica las ubicaciones de tus próximas fotografías
dk.tangramgames.mrrescue	Juego de lucha contra incendios estilo arcade
edu.berkeley.BOINC	Contribuir con potencia informática a proyectos que realizan investigaciones en muchas áreas científicas.
edu.mit.Scratch	Crea historias, juegos y animaciones, compártelas con otras personas de todo el mundo.
edu.princeton.physics.WSJTX	Funcionamiento de señal débil de radioaficionado
edu.stanford.Almond	El asistente virtual abierto
edu.stanford.protege	Un entorno de edición de ontologías rico en funciones
engineer.atlas.Nyxt	El navegador del hacker
es.estoes.wallpaperDownloader	Gestiona y descarga automáticamente fondos de pantalla desde Internet
eu.ad5001.LogarithmPlotter	Software de trazador de escala logarítmica 2D para crear diagramas, secuencias y funciones de distribución de Bode
eu.betterbird.Betterbird	Betterbird es una bifurcación suave de Mozilla Thunderbird. Simplemente mejor.
eu.cichy1173.tabela	Aplicación sencilla que muestra contenido CSV en una tabla.
eu.ithz.umftpd	Accede a tus archivos desde otro dispositivo
eu.ngdevelopment.tsukitag	Navegador, agregador, descargador, etiquetador, conversor y administrador de colecciones de tableros de imágenes de anime. Explore y cree sus propias colecciones, configure espacios de trabajo para descargas de imágenes con soporte de plantillas.
eu.nimmerfort.blackbody	Un visor de termogramas
eu.ototu.Quteqoin	Aplicación para leer las tribunas
eu.planete_kraus.Tarot	Juega una partida de Tarot contra la inteligencia artificial
eu.scarpetta.PDFMixTool	Una aplicación para realizar operaciones de edición comunes en archivos PDF.
eu.skribisto.skribisto	Software para escribir
eu.stethewwolf.gresistor	Calculadora de códigos de colores de resistencias
eu.usdx.UltraStarDeluxe	Programa de karaoke que evalúa tu rendimiento
eu.vcmi.VCMI	Motor de juego de código abierto para Heroes of Might and Magic III
fi.mooc.tmc.tmc-cli-rust	Una CLI para el evaluador de tareas de programación TestMyCode.
fi.skyjake.Lagrange	Una hermosa clienta Géminis
fm.cancel.Ripcord	Cliente de chat de escritorio alternativo para Slack (y Discord)
fm.helio.Workstation	Helio Project software de composición musical libre
fm.reaper.Reaper	Estación de trabajo de audio digital
fr.dwightstudio.JArmEmu	Simulador ARMv7 simple escrito en Java, destinado a fines educativos
fr.fgrabenstaetter.DigitalAssets	Precios y estadísticas de las criptomonedas.
fr.free.brouits.qspeakers	Software de diseño de altavoces
fr.free.Homebank	Contabilidad personal, fácil y gratuita para todos
fr.free.hxc2001.HxCFloppyEmulator	Solución de software y hardware para reemplazar el viejo disquete
fr.free.qccrypt.Qccrypt	Interfaz gráfica basada en QT para la herramienta ccrypt
fr.handbrake.ghb	Transcodificador de vídeo
fr.henri2h.minestrix	Una red social centrada en la privacidad basada en Matrix
fr.inria.corese.CoreseCommand	Libere el poder de la Web Semántica
fr.inria.corese.CoreseGui	Libere el poder de la Web Semántica
fr.masson_informatique.WhosWho	Cree documentos PDF con fotografías de personas y su nombre correspondiente, también llamados quién es quién, anuario o facebook.
fr.natron.Natron	Software de composición de vídeo de código abierto
fr.romainvigier.MetadataCleaner	Ver y limpiar los metadatos en los archivos.
fr.romainvigier.zap	Reproducir sonidos de una mesa de sonidos.
fr.rubet.rpn	Calculadora CLI de notación polaca inversa
fr.sgued.ten_forward	Controlar una puerta de enlace NAT-PMP
fun.vnote.app.VNote	Una agradable plataforma para tomar notas.
fyi.zoey.Boop-GTK	Adaptación de Boop de IvanMathy a GTK, un bloc de notas programable para desarrolladores.
fyi.zoey.TeX-Match	Encuentra símbolos de LaTeX dibujando
games.zetsubou.AnAdventurersGallantry	Oren, un caballero caído en desgracia, tiene una segunda oportunidad en la vida como aventurero en esta novela visual de fantasía.
games.zetsubou.HumanityMustPerish	Una novela visual cómica sobre una androide vestida como una chica de secundaria mientras se prepara para destruir a la humanidad.
games.zetsubou.MaxMassacre	Una novela visual ambientada en un mundo de fantasía lleno de monstruos.
games.zetsubou.SablesGrimoireDemo	Novela visual de Monster Girl que tiene lugar en una academia de magia.
games.zetsubou.WanderNoMore	Una novela visual que cuenta la historia de un samurái rebelde.
garden.turtle.Jellybean	Lleve la cuenta de los artículos reabastecibles
ga.rpmtw.rpmlauncher	¡Un mejor Minecraft Launcher que admite múltiples plataformas y muchas funcionalidades para que explores!
gg.guilded.Guilded	Cliente de mensajería, voz y vídeo
gg.minion.Minion	Un administrador de complementos para The Elder Scrolls Online y World of Warcraft
gg.tesseract.Tesseract	Shooter en primera persona con edición cooperativa de mapas en el juego
global.worldcoin.worldcoin-core	Separados por fronteras, unidos por la tecnología
hu.irl.cameractrls	Controles de cámara para Linux
hu.kramo.Cartridges	Lance todos sus juegos
id.sideka.App	Plataforma de gobernanza de aldeas
il.co.ravkavonline.RavKavOnline	Cargue su tarjeta Rav-Kav en casa y viaje cómodamente
im.bernard.Funkcio	Dibujar funciones a partir de puntos.
im.bernard.Nostalgia	Establecer fondos de pantalla históricos de GNOME
im.dino.Dino	Un cliente de XMPP moderno
im.fluffychat.Fluffychat	Chatea con tus amigos
im.gitter.Gitter	Producto de comunicación para comunidades y equipos en GitHub.
im.kaidan.kaidan	Aplicación de chat moderna y fácil de usar para todos los dispositivos
im.pidgin.Pidgin	Cliente de mensajería instantánea
im.riot.Riot	Cree, comparta, comuníquese, chatee y llame de forma segura, y establezca puentes con otras aplicaciones
im.srain.Srain	Cliente IRC moderno escrito en GTK
in.bharatkalluri.shortcircuit	Bloc de notas para desarrolladores
in.bharatkalluri.splash	¡Configura fondos de escritorio de alta resolución desde Unsplash!
in.cinny.Cinny	Otro cliente Matrix más con una interfaz sencilla, elegante y segura.
info.beyondallreason.bar	El RTS inspirado en Total Annihilation que estabas esperando
info.bibletime.BibleTime	Programa de estudio bíblico
info.cemu.Cemu	Emulador de Nintendo Wii U
info.colobot.Colobot	Colonizar con bots
info.febvre.Komikku	Lea su manga favorito
info.mumble.Mumble	Cliente VoIP cifrado de baja latencia
info.olasagasti.revelation	Gestor de contraseñas
info.portfolio_performance.PortfolioPerformance	Seguimiento del rendimiento de una cartera de inversiones
info.puredata.Pd	Un entorno de programación gráfica en tiempo real para música informática interactiva en vivo.
info.puredata.Pd-extended	Un lenguaje de programación visual de código abierto para multimedia.
info.rttr.Return-To-The-Roots	Proyecto de fans que reimplementa el juego The Settlers 2
info.smplayer.SMPlayer	Un gran reproductor multimedia
info.urbanterror.UrbanTerror	Shooter táctico en primera persona con elementos de película de acción.
ink.scribl.Scribl	Crea videos instructivos simples
in.p1x.TanksOfFreedom	Estrategia independiente por turnos en pixel art isométrico
in.srev.guiscrcpy	Software de duplicación de pantalla de Android
io.appflowy.AppFlowy	Alternativa de noción de código abierto
io.atom.Atom	Un editor de texto pirateable para el siglo XXI
io.bassi.Amberol	Reproducir música y nada más
io.beekeeperstudio.Studio	El editor SQL y administrador de bases de datos de sus sueños
io.blockloader.BlockLoader	El mejor administrador de mods de Minecraft
io.botfather.Botfather	Marco de automatización universal
io.conduktor.Conduktor	Un cliente de escritorio hermoso y con todas las funciones para Apache Kafka
io.crow_translate.CrowTranslate	Un traductor sencillo y ligero
io.dbeaver.DBeaverCommunity	Administrador de bases de datos universal
io.defn.Franz	Un cliente de escritorio para Apache Kafka
io.edcd.EDMarketConnector	Actualiza el EDDN con datos de tu juego
io.emeric.toolblex	Un escáner y analizador de dispositivos Bluetooth de baja energía
io.emeric.watchflower	Una aplicación de seguimiento de plantas para sensores y termómetros Bluetooth Low Energy como Xiaomi 'Flower Care' o Parrot 'Flower Power'
io.enpass.Enpass	Enpass es un administrador de contraseñas para almacenar y administrar de forma segura sus contraseñas y otras credenciales.
io.exodus.Exodus	Aplicación todo en uno para proteger, gestionar e intercambiar activos de blockchain
io.frama.tractor.carburetor	La aplicación Onion Routing
io.freetubeapp.FreeTube	Una aplicación de YouTube de código abierto para la privacidad
io.gdevelop.ide	Creación de juegos rápida y sencilla
io.gdevs.GDLauncher	GDLauncher es un lanzador personalizado de Minecraft simple pero poderoso con un fuerte enfoque en la experiencia del usuario.
io.github._0xzer0x.qurancompanion	Lector y reproductor de Corán sin conexión de escritorio multiplataforma
io.github.aandrew_me.ytdn	Descarga vídeos y audios de cientos de sitios
io.github.achetagames.epic_asset_manager	Administre sus activos de Epic
io.github.Adda0.Stardrop	Bifurcación no oficial de Stardrop con cambios personalizados
io.github.adrienverge.PhotoCollage	Herramienta gráfica para hacer pósters de collage de fotos.
io.github.aerocyber.sitemarker	Un administrador de marcadores de código abierto
io.github.aggalex.Wineglass	Una GUI para vino
io.github.alainm23.planify	Olvídate de olvidar cosas
io.github.alexkdeveloper.gomoku	juego gomoku
io.github.alexkdeveloper.radio	Una radio sencilla con emisoras del sitio web radio-browser.info
io.github.alexkdeveloper.zodiac	Un programa sencillo para trazar horóscopos.
io.github.am2r_community_developers.AM2RLauncher	Un front-end para organizar y controlar las actualizaciones y mods de AM2R
io.github.am2r_community_developers.Atomic	Una cadena de herramientas de empaquetado de mods para mods AM2R.
io.github.amit9838.weather	Hermosa y ligera aplicación de clima.
io.github.andreibachim.shortcut	Crear accesos directos a aplicaciones
io.github.Andrettin.Wyrmsun	Juego de estrategia basado en historia, mitología y ficción.
io.github.anirbandey1.ChatbotClient	Envoltorio electrónico para el sitio web ChatGPT
io.github.antimicrox.antimicrox	Programa gráfico utilizado para asignar botones del gamepad al teclado, mouse, scripts y macros.
io.github.appoutlet.GameOutlet	Encuentra los mejores precios en juegos de PC
io.github.Archeb.opentrace	Un contenedor GUI multiplataforma para NextTrace
io.github.Arisotura.CoinKiller	Un editor de niveles para NSMB2
io.github.arunsivaramanneo.GPUViewer	Una interfaz para glxinfo, vulkaninfo, clinfo y es2_info
io.github.Bavarder.Bavarder	Charla con una IA
io.github.benini.scid	Una aplicación de base de datos de ajedrez
io.github.betaflight.BetaflightConfigurator	Herramienta de configuración multiplataforma para el sistema de control de vuelo Betaflight
io.github.bkueng.qMasterPassword	Administrador de contraseñas maestras sin estado
io.github.Bollos00.LibreMines	Un juego Buscaminas basado en Qt, gratuito y de código abierto, disponible para sistemas GNU/Linux, FreeBSD y Windows.
io.github.bothlab.pomidaq	Ver y grabar vídeos desde los miniscopios de UCLA
io.github.bothlab.syntalos	Adquisición de datos sincronizada de diversas fuentes y control de experimentos flexible
io.github.brainstormtrooper.facteur	Envía correos electrónicos basados en plantillas a una lista de destinatarios
io.github.brunoherbelin.Vimix	Mezclador de vídeo en vivo
io.github.btpf.alexandria	Un lector de libros electrónicos minimalista
io.github.bytezz.IPLookup	Buscar información sobre una dirección IP
io.github.carterbox.Electricity_Clock	Un monitor de tiempo de uso para las tarifas eléctricas
io.github.cboxdoerfer.FSearch	Una aplicación gráfica para buscar archivos.
io.github.celluloid_player.Celluloid	Interfaz GTK para el reproductor MPV.
io.github.cges30901.hmtimer	Un temporizador de apagado gráfico
io.github.chris2511.xca	Gestión de certificados y claves X
io.github.ciromattia.kcc	Una aplicación que te permite transformar tus archivos PNG, JPG, GIF, CBZ, CBR y CB7 en libros electrónicos en formato EPUB o MOBI
io.github.cleomenezesjr.Escambo	Probar y desarrollar API
io.github.cloose.CuteMarkEd	Editor de rebajas Qt
io.github.cmus.cmus	reproductor de música de consola
io.github.Cockatrice.cockatrice	Mesa virtual para juegos de cartas multijugador
io.github.congard.qnvsm	Monitor de sistema Nvidia Qt
io.github.ctlcltd.e2se	Editor de listas de canales satelitales: Enigma2, Neutrino, dreambox
io.github.cudatext.CudaText-Qt5	Editor de texto de código abierto y multiplataforma
io.github.cxong.cdogs-sdl	Clásico juego de correr y disparar
io.github.dagargo.Elektroid	Administrador de dispositivos MIDI y de muestras
io.github.daviddesimone.opencloudsaves	Una herramienta utilizada para sincronizar tus partidas guardadas en tus dispositivos
io.github.davidoc26.wallpaper_selector	Descarga y aplica fondos de pantalla.
io.github.dbchoco.muezzin	Aplicación de tiempos de oración islámica.
io.github.dbchoco.Salawat	Aplicación de tiempos de oración islámica.
io.github.ddanilov.soundscape	Aplicación de paisaje sonoro de escritorio
io.github.dfandrich.gpscorrelate	GPS Correlate adjunta etiquetas de ubicación GPS EXIF a las imágenes
io.github.dgsasha.Remembrance	Establece recordatorios para ti
io.github.dida_code.OpstaKultura	Juego, cuestionario de conocimientos.
io.github.diegoivan.GaticTacToe	Juega al tres en raya con tus amigos
io.github.diegoivanme.flowtime	Usa tu tiempo sabiamente
io.github.diegoivan.pdf_metadata_editor	Editar metadatos de documentos PDF
io.github.diegopvlk.Dosage	Lleve un registro de sus tratamientos.
io.github.dimtpap.coppwr	GUI de control de bajo nivel para PipeWire
io.github.divverent.aaaaxy	Un juego de plataformas y rompecabezas no lineal que se desarrolla en espacios imposibles.
io.github.dlippok.photometric-viewer	Ver archivos fotométricos
io.github.dman95.SASM	IDE multiplataforma simple para lenguajes ensambladores NASM, MASM, GAS y FASM
io.github.dosbox-staging	Emulador DOS/x86 centrado en la facilidad de uso
io.github.Dretch.MonomerFlatpakExample	Aplicación de ejemplo de Monómero Flatpak.
io.github.dtsudo.ChessCompStompWithHacks	¡Derrota a la IA del ajedrez usando trucos!
io.github.dtsudo.TuxPlanetSpeedrunAnyPercent	¡Ábrete camino a toda velocidad a través de 10 niveles usando estados de guardado!
io.github.dubstar_04.design	CAD 2D para GNOME
io.github.dummerle.rare	Una GUI para Legendary, una alternativa de código abierto a Epic Games
io.github.dvlv.boxbuddyrs	Un administrador gráfico de Distrobox
io.github.dweymouth.supersonic	Un cliente de escritorio multiplataforma liviano para servidores de música Subsonic y Jellyfin
io.github.dyegoaurelio.simple-wireplumber-gui	Una GUI GTK4 simple para PipeWire
io.github.ec_.Quake3e.OpenArena	Shooter en primera persona gratuito y de código abierto
io.github.eminfedar.vaktisalah-gtk-rs	Versión GTK4 de Vakt-i Salah (Tiempos de oración)
io.github.endless_sky.endless_sky	Juego de exploración y combate espacial.
io.github.erkin.ponysay	Reimplementación de cowsay para ponis.
io.github.everestapi.Olympus	Celeste Mod Manager multiplataforma
io.github.ezQuake	un cliente moderno de QuakeWorld centrado en el juego competitivo en línea
io.github.f3d_app.f3d	Un visor 3D rápido y minimalista
io.github.fabiangreffrath.Doom	Puerto de origen Doom de resolución mejorada y eliminación de límites
io.github.fabrialberio.pinapp	Cree y edite accesos directos de aplicaciones
io.github.FailurePoint.RandomNumberFive	Generador de números aleatorios para el escritorio Linux.
io.github.fastrizwaan.WineZGUI	GUI de vino usando Zenity
io.github.ferraridamiano.ConverterNOW	¡Un conversor de unidades sencillo, inmediato y rápido!
io.github.Figma_Linux.figma_linux	Herramienta de diseño colaborativo basada en web
io.github.fin_ger.OvGUCanteen	Ver el menú OvGU Mensa en una pequeña aplicación GTK
io.github.fizzyizzy05.binary	Conversor de bases numéricas
io.github.fkinoshita.Telegraph	Escribir y decodificar morse
io.github.flattool.Warehouse	Gestione todo lo relacionado con Flatpak
io.github.Fndroid.clash_for_windows	Cliente gráfico de Clash, basado en Electron.
io.github.Foldex.AdwSteamGtk	Dale a Steam el tratamiento Adwaita
io.github.Foldex.r2mod	Administrador de mods de Risk of Rain 2
io.github.foldynl.QLog	Libro de registro de radioaficionados
io.github.foxxmd.multiscrobbler	Scrobbles música de muchas fuentes a muchos clientes
io.github.fragglet.sdl_sopwith	El clásico juego de disparos en biplano
io.github.fralonra.PpdEditor	Editor de muñecas de papel 2D.
io.github.fralonra.WgShadertoy	Un parque infantil WGSL inspirado en Shadertoy
io.github.freedoom.FreeDM	Juego Deathmatch basado en el motor Doom.
io.github.freedoom.Phase1	Shooter en primera persona basado en el motor Doom
io.github.freedoom.Phase2	Shooter en primera persona basado en el motor Doom
io.github.fsobolev.TimeSwitch	Establecer una tarea para que se ejecute después de un temporizador
io.github.gamingdoom.Datcord	Un cliente Discord de código abierto que usa Firefox
io.github.garglk.Gargoyle	Un reproductor de ficción interactivo
io.github.gen2brain.cbconvert	Un conversor de cómics
io.github.gerryferdinandus.bittorrent-tracker-editor	Agregue o elimine rastreadores de archivos torrent.
io.github.giantpinkrobots.bootqt	Crear unidades de arranque
io.github.giantpinkrobots.flatsweep	Limpiador de restos de Flatpak
io.github.giantpinkrobots.varia	Descarga archivos de forma rápida y eficiente
io.github.gillesdegottex.FMIT	Free Musical Instrument Tuner (FMIT), una herramienta para afinar instrumentos musicales
io.github.glitterware.Passy	Administrador de contraseñas sin conexión con sincronización multiplataforma
io.github.GoldenGnu.jEveAssets	jEveAssets es un administrador de activos fuera del juego para Eve-Online
io.github.gopher64.gopher64	Emulador de Nintendo 64
io.github.gssh_linux.gssh	Una aplicación de Python que te permite conectarte a servidores ssh desde una GUI (realmente) simple
io.github.gtkwave.GTKWave	Visor electrónico de formas de onda para ver los resultados de la simulación.
io.github.guillaumechereau.Goxel	Editor de vóxeles 3D de código abierto
io.github.hakandundar34coding.mini-system-monitor	Monitoreo del uso de CPU, RAM, disco y red
io.github.hakandundar34coding.system-monitoring-center	Monitor del sistema con múltiples funciones
io.github.hakuneko.HakuNeko	Un descargador multiplataforma de manga y anime de varios sitios web.
io.github.helpseeker.Gyre	Un descargador de vídeos de Coub.
io.github.hermitdemschoenenleben.linien	Bloqueo de espectroscopia
io.github.Hexchat	Cliente de IRC
io.github.hmlendea.geforcenow-electron	Aplicación no oficial GeForce NOW escrita en Electron
io.github.hrkfdn.ncspot	Cliente Spotify multiplataforma ncurses
io.github.huderlem.porymap	Un editor de mapas para los proyectos de descompilación de Pokémon generación 3.
io.github.hurricangame.hurrican	Juego gratuito de saltar y disparar creado por Poke53280
io.github.hvdwofl.jExifToolGUI	Interfaz simple para ExifTool
io.github.hydrusnetwork.hydrus	Organizar medios en el escritorio
io.github.hypengw.Qcm	Cliente Qt para música en la nube netease
io.github.Icalingua.Icalingua	Un cliente Linux para QQ y más
io.github.idevecore.CurrencyConverter	Un conversor de divisas sencillo que utiliza datos de Google
io.github.igaldino.CoyoteTM	Gestiona tareas como un coyote
io.github.igorlogius.scr2ppm	La captura de pantalla más pequeña del X11, también conocida como. utilidad de captura de pantalla
io.github.ihhub.Fheroes2	fheroes2 es una recreación del motor del juego Heroes of Might and Magic II
io.github.ilius.pyglossary	Una herramienta para convertir archivos de diccionario, también conocidos como glosarios.
io.github.ImEditor	Editor de imágenes simple y versátil
io.github.iSlammedMyKindle.godotGem	Cliente controlador para emular un controlador xbox360 para windows
io.github.ja2_stracciatella.JA2-Stracciatella	Un tiempo de ejecución mejorado, multiplataforma y estable para Jagged Alliance 2
io.github.jacalz.rymdport	Transferencias de archivos rápidas y cifradas
io.github.JaGoLi.ytdl_gui	Una interfaz gráfica multiplataforma fácil de usar para youtube-dl.
io.github.JakubMelka.Pdf4qt	Editor de PDF de código abierto
io.github.janbar.noson	Controlador para SONOS
io.github.java_decompiler.jd-gui	Una utilidad gráfica independiente que muestra fuentes Java a partir de archivos CLASS
io.github.jean28518.Linux-Assistant	Un asistente diario de Linux con potentes búsquedas, rutinas y comprobaciones integradas
io.github.jeffshee.Hidamari	Fondo de pantalla de vídeo para Linux
io.github.jhaygood86.mauborgne	Generador de código OTP 2FA
io.github.jliljebl.Flowblade	Editor de vídeo: rápido, preciso y estable
io.github.jonmagon.kdiskmark	Herramienta de referencia de disco
io.github.jorchube.monitorets	Comprueba el uso de los recursos del sistema de un vistazo
io.github.jordanl2.ModularCalculator	Una potente calculadora modular programable destinada a trabajos científicos, de ingeniería o informáticos.
io.github.jotd666.gods-deluxe	Una nueva versión del juego de plataformas.
io.github.jtdx_project.JTDX	jtdx (WSJT-X bifurcado para comunicación por radioaficionados)
io.github.julian_hochhaus.LG4X_V2	Paquete Python para análisis de ajuste de curvas XPS
io.github.kaii_lb.hgui	¡Una aplicación creada para una conversión fácil y sin conexión entre fechas hijri y gregorianas (y viceversa)!
io.github.kalaksi.Lightkeeper	Una herramienta de administración de servidores independiente y personalizable
io.github.kaschpal.timetable	Un calendario/planificador para profesores y tal vez estudiantes.
io.github.kevinsmia1939.PySimpleCV	Trazar voltamograma cíclico y ciclos de batería
io.github.KikoPlayProject.KikoPlay	NO SÓLO un reproductor Danmu con todas las funciones
io.github.koromelodev.mindmate	Aplicación no oficial para ChatGPT
io.github.kotatogram	Mensajero de escritorio Kotatogram
io.github.ktgw0316.LightZone	Procesador de imagen RAW de la cámara
io.github.kukuruzka165.materialgram	Aplicación de mensajería no oficial Telegram Desktop
io.github.labsquare.CutePeaks	visor de trazas Sanger independiente
io.github.lainsce.Colorway	Generar combinaciones de colores.
io.github.lainsce.Countdown	Seguimiento de eventos hasta que sucedan o desde que sucedieron
io.github.lainsce.DotMatrix	El patio de la creatividad de líneas y curvas.
io.github.lainsce.Emulsion	Abastézcase de colores
io.github.lainsce.Khronos	Registre el tiempo que ha tardado en realizar las tareas
io.github.lainsce.Notejot	Anota sus ideas
io.github.lainsce.Quilter	Concéntrate en tu escritura
io.github.lemmygtk.lemoa	Cliente gtk para Lemmy
io.github.leolost2605.gradebook	Mantenga un registro de sus calificaciones
io.github.leonardschardijn.Chirurgien	Comprender y manipular formatos de archivos binarios.
io.github.lethal_guitar.RigelEngine	Una reimplementación moderna del clásico juego de DOS Duke Nukem II
io.github.letslearn_app.letslearn	Una aplicación de notas de código abierto con un aspecto ordenado
io.github.libvibrant.vibrantLinux	Utilidad del sistema para ajustar la saturación de color de las pantallas X11
io.github.limads.Queries	Un banco de trabajo para interactuar con bases de datos relacionales.
io.github.listen1.Listen1	Uno para toda la música gratis en China
io.github.loot.loot	Utilidad de modificación para Starfield y algunos juegos de Elder Scrolls y Fallout
io.github.lruzicka.Needly	un editor de agujas openQA escrito en Python
io.github.ltiber.Pwall	explorar tus fotos/vídeos
io.github.lunarequest.NightPDF	Lector de PDF en modo oscuro
io.github.lxndr.gswatcher	Un sencillo monitor de servidor de juegos y una herramienta administrativa.
io.github.maddecoder.Classic-RBDOOM-3-BFG	Doom BFA es un puerto fuente GPL de Doom 3 BFG
io.github.magnush.mhWaveEdit	mhWaveEdit es un programa gráfico para editar archivos de sonido
io.github.mahmoudbahaa.outlook_for_linux	Cliente no oficial de Microsoft Outlook para Linux usando Electron
io.github.mak448a.QTCord	Un cliente de Discord
io.github.MakovWait.Godots	Administrador de versiones del motor de juego Godot
io.github.mandruis7.xbox-cloud-gaming-electron	Cliente Xbox Cloud Electron de código abierto
io.github.manisandro.gImageReader	Una interfaz gráfica (gtk) para tesseract-ocr
io.github.markummitchell.Engauge_Digitizer	convertir interactivamente un gráfico de mapa de bits o un mapa en números
io.github.martinrotter.rssguard	Lector de noticias simple pero potente
io.github.martinrotter.rssguardlite	Lector de noticias simple pero potente (sin navegador web integrado)
io.github.martinrotter.textosaurus	Sencillo editor de texto multiplataforma basado en Qt y QScintilla
io.github.maurycyliebner.enve	animación 2D
io.github.mgerhardy.vengi.voxedit	editor de vóxeles
io.github.mideb.digitales_register	Cliente oficial para el registro digital
io.github.mightycreak.Diffuse	Herramienta gráfica para fusionar y comparar archivos de texto
io.github.mihnea_radulescu.imagefanreloaded	Visor de imágenes liviano basado en pestañas, compatible con procesamiento multinúcleo
io.github.mimbrero.WhatsAppDesktop	Cliente de escritorio web no oficial de WhatsApp.
io.github.mki1967.mki3dgame	Un sencillo juego OpenGL de búsqueda de tokens en escenarios 3D
io.github.mmarco94.tambourine	Un sencillo reproductor de música para tu biblioteca
io.github.mmstick.FontFinder	Explorador de fuentes
io.github.mpobaschnig.Vaults	Mantenga seguros los archivos importantes
io.github.mrmyhuang.cbetar2	[中文] 一款電子佛典閱讀器，使用 API CBETA。[ES] Un lector de texto budista que utiliza API CBETA.
io.github.mrvladus.List	tareas administrativas
io.github.muse_sequencer.Muse	Estación de trabajo de audio digital
io.github.myst6re.makoureactor	Un editor de campo para Final Fantasy VII
io.github.naikari.Naikari	Juego de misterio espacial de forma libre en 2-D
io.github.najepaliya.kleaner	Un limpiador de metadatos de imágenes
io.github.narunlifescience.AlphaPlot	AlphaPlot es una aplicación gratuita para análisis y visualización de datos científicos.
io.github.nate_xyz.Chromatic	Afina tus instrumentos
io.github.nate_xyz.Conjure	Transforma imágenes mágicamente
io.github.nate_xyz.Paleta	Genera paletas de colores con facilidad
io.github.nate_xyz.Resonance	Armoniza tu experiencia auditiva
io.github.nearinfinitybrowser.nearinfinity	Un navegador y editor de recursos de Infinity Engine
io.github.neil_morrison44.pocket-sync	Una GUI para hacer cosas con Analogue Pocket
io.github.NhekoReborn.Nheko	Cliente de escritorio para el protocolo Matrix
io.github.NickKarpowicz.LightwaveExplorer	Un solucionador eficiente y fácil de usar para la interacción no lineal entre la luz y la materia
io.github.nokse22.asciidraw	Dibujar usando caracteres ASCII
io.github.nokse22.inspector	Ver información sobre su sistema
io.github.nokse22.minitext	Bloc de notas efímero
io.github.nokse22.teleprompter	Mostrar texto desplazable en su pantalla
io.github.nokse22.trivia-quiz	Responde a un sinfín de preguntas
io.github.nokse22.ultimate-tic-tac-toe	(Tic Tac Toe)²
io.github.nostar.DroidStar	Un cliente D-Star para PC
io.github.noxworld_dev.OpenNox	OpenNox es una implementación moderna de un motor de juego Nox
io.github.nroduit.Weasis	Un visor DICOM médico gratuito/libre/abierto
io.github.nuttyartist.notes	Aplicación para tomar notas. Escribe tus pensamientos
io.github.obiwankennedy.HotShots	Software de captura de pantalla potente y fácil de usar
io.github.onionware_github.onionmedia	Descargador y conversor de medios gratuito: multiplataforma
io.github.openhv.OpenHV	Juego de estrategia en tiempo real de ciencia ficción Pixelart de código abierto de los 90
io.github.OpenToonz	animación 2D
io.github.orontee.Argos	Front-end liviano para el servidor de música Mopidy
io.github.paledega.alpine-rootfs	Subsistema Linux alpino
io.github.parnassius.SysDVR-Qt	Transmita juegos de Switch a su PC a través de USB o red
io.github.pastthepixels.InfiniteShooter	Un shooter simplista elaborado con el motor Godot.
io.github.paulwedeck.settlers-remake	Una nueva versión de The Settlers III para Windows, Linux, Mac y Android
io.github.pd_l2ork.Pd_L2Ork	Un lenguaje de programación visual de código abierto para multimedia, basado en Pure Data
io.github.peazip.PeaZip	Utilidad gratuita de archivo de archivos, abre y extrae archivos RAR TAR ZIP
io.github.petitlapin.Li-ri	Juego para niños, conduce un motor de madera de juguete.
io.github.phastmike.tags	Registros de colores basados en etiquetas
io.github.philipk.boilr	Agrega juegos que no sean de Steam a tu biblioteca de Steam
io.github.Pithos	Cliente de radio Pandora
io.github.polypixeldev.Polypass	Un administrador de contraseñas simple, seguro y fácil de usar
io.github.pragha_music_player.pragha	Administra y escucha tu música
io.github.prateekmedia.appimagepool	Un cliente AppImageHub simple y moderno.
io.github.prateekmedia.pstube	Cliente de Youtube creado con flutter.
io.github.pr_starfighter.starfighter	Juego de disparos en el espacio.
io.github.punesemu.puNES	Emulador del sistema de entretenimiento de Nintendo
io.github.purplehorrorrus.Meridius	Reproductor de música para vk.com
io.github.pwr_solaar.solaar	Administrador de Linux para teclados, ratones y trackpads Logitech
io.github.pyfa_org.Pyfa	Asistente de adaptación de Python para EVE: en línea
io.github.Qalculate	Calculadora poderosa y fácil de usar
io.github.Qalculate.qalculate-qt	Calculadora poderosa y fácil de usar
io.github.qier222.YesPlayMusic	Un reproductor Netease CloudMusic de terceros de alta apariencia
io.github.qnapi	Un software para descargar y combinar automáticamente subtítulos con películas.
io.github.qtox.qTox	Potente cliente de chat Tox que sigue las pautas de diseño de Tox.
io.github.quodlibet.ExFalso	Edite las etiquetas de sus archivos de audio.
io.github.quodlibet.QuodLibet	Escuche, examine o edite su fonoteca
io.github.qwersyk.Newelle	Bot de chat que controla tu computadora
io.github.rafaelfassi.QLogExplorer	Explorador de registros rápido con herramientas avanzadas
io.github.randovania.Randovania	Una plataforma aleatoria para multitud de juegos.
io.github.Rangi42.polished-map	Editar mapas y conjuntos de mosaicos de pokecristales
io.github.Rangi42.polished-map-plusplus	Editar mapas y conjuntos de mosaicos de pokecristales
io.github.Rangi42.tilemap-studio	Un editor de mapas de mosaicos para proyectos de Game Boy, Color, Advance, DS y SNES
io.github.realmazharhussain.GdmSettings	Personalice su pantalla de inicio de sesión
io.github.retgal.Dayon	¡La asistencia remota es fácil!
io.github.retux_game.retux	Plataforma de acción protagonizado por la mascota de Linux, Tux
io.github.rinigus.OSMScoutServer	Servidor de mapas que proporciona mosaicos, geocodificador y enrutador
io.github.rinigus.PureMaps	Mapas y navegación
io.github.ripose_jp.Memento	Un reproductor de vídeo basado en mpv para estudiar japonés
io.github.Rirusha.Cassette	Cliente no oficial de Yandex.Music
io.github.RobertBeckebans.RBDoom3BFG-GL	Un esfuerzo de modernización de DOOM-3-BFG
io.github.rocket.editor	Editor de cohetes
io.github.RodZill4.Material-Maker	Herramienta de generación de texturas procesales y pintura de mallas.
io.github.sameboy.SameBoy	Emulador de Game Boy y Game Boy Color
io.github.santiagocezar.maniatic-launcher	Un lanzador para la descompilación de Retro Engine (v5)
io.github.seadve.Breathing	Ejercita la respiración
io.github.seadve.Kooha	Grabe su pantalla elegantemente
io.github.seadve.Mousai	Identificar canciones en segundos
io.github.searchandrescue2.sar2	Simulador de helicóptero de rescate
io.github.Sebicodes99.Prt	Una aplicación de socket de Python para permitir que un amigo ejecute un comando en su sistema sin abrir puertos o usar un servidor ssh, con una GUI simple
io.github.sharkwouter.Minigalaxy	Un cliente GOG sencillo para Linux
io.github.sharkwouter.oceanpop	Un relajante juego de rompecabezas de combinaciones con un toque especial
io.github.shiftey.Desktop	Colaboración sencilla desde su escritorio
io.github.shiiion.primehack	Bifurcación Dolphin Emu para varias modificaciones de Metroid Prime
io.github.sigmasd.IRust	Reemplazo de óxido
io.github.sigmasd.stimulator	Mantener el escritorio despierto
io.github.signus_game.signus	Juego de estrategia por turnos
io.github.sil_car.SqueezeVid	Normalice los vídeos a una calidad mínima compatible con la proyección.
io.github.simple64.simple64	Emulador de Nintendo 64
io.github.sithlord48.blackchocobo	Un editor de guardado para Final Fantasy VII
io.github.slgobinath.SafeEyes	Una herramienta gratuita y de código abierto para que los usuarios de Linux reduzcan y prevengan lesiones por esfuerzos repetitivos (RSI).
io.github.Snaggly.PS2_Pnacher	Aplicar Pnaches directamente a los ISO de PS2.
io.github.snesrev.Zelda3	Zelda3 es un clon de Zelda mediante ingeniería inversa: un vínculo con el pasado
io.github.Soundux	Una caja de resonancia multiplataforma
io.github.spacingbat3.webcord	Un cliente de Discord y Fosscord basado en la web creado con Electron
io.github.srb2.rphys	Mod de revisión del juego para Sonic Robo Blast 2
io.github.stella_emu.Stella	Emulador multiplataforma Atari 2600 VCS
io.github.streetpea.Chiaki4deck	Cliente gratuito y de código abierto para PlayStation Remote Play modificado para Steam Deck
io.github.Sunderland93.sway-input-config	Configurador de dispositivos de entrada para Sway
io.github.swanux.hbud	Sencillo reproductor de audio/vídeo y aplicación de karaoke escrita en Python y GTK4
io.github.tcobbs.LDView	Visor de modelos LDraw
io.github.tdesktop_x64.TDesktop	Versión de escritorio no oficial de la aplicación de mensajería Telegram
io.github.technic.e2designer	Editor de máscaras para enigma2 escrito con Qt5
io.github.tfuxu.Halftone	Dale a tus imágenes ese estilo pixel art
io.github.thaunknown.miru	Miru: software de streaming Bittorrent para gatos
io.github.TheThirdOne.rars	Ensamblador RISC-V y simulador de tiempo de ejecución
io.github.thetumultuousunicornofdarkness.cpu-x	Reúne información sobre CPU, placa base y más.
io.github.TheWisker.Cavasik	Visualizador de audio basado en CAVA
io.github.thiefmd.themegenerator	Generar estilos con estilo.
io.github.tlcfem.suanPan	🧮 Un marco de análisis de elementos finitos paralelo, heterogéneo y de código abierto
io.github.tntwise.REAL-Video-Enhancer	Herramienta de mejora de vídeo gratuita y de código abierto
io.github.torrent_file_editor.Torrent-file-editor	Editar y crear archivos .torrent
io.github.trackballs.Trackballs	Dirige una bola de canica a través de un laberinto
io.github.tralph3.Steam_Metadata_Editor	Una GUI fácil de usar que edita los metadatos de tus aplicaciones Steam
io.github.TransmissionRemoteGtk	Gestionar remotamente el cliente Transmission BitTorrent
io.github.trevorsandy.LPub3D	LPub3D: un editor de instrucciones de construcción de LDraw
io.github.trigg.discover_overlay	Una superposición gráfica para el chat de voz de Discord.
io.github.troyeguo.koodo-reader	Un lector de libros electrónicos multiplataforma
io.github.trytonvanmeer.DungeonJournal	Un administrador de personajes 5e
io.github.TTimo.GtkRadiant	Editor de niveles para juegos basados en ID Tech, incluida la serie Quake
io.github.twanvl.MagicSetEditor2	Un programa utilizado para hacer tarjetas personalizadas.
io.github.unicornyrainbow.secrets	Genere fácilmente contraseñas según sus necesidades
io.github.unknownskl.greenlight	Greenlight es un cliente de código abierto para transmisión doméstica de xCloud y Xbox
io.github.unrud.RecentFilter	Excluir archivos y carpetas de archivos usados recientemente
io.github.vemonet.EmojiMart	Un moderno selector de emoji emergente para escritorio, basado en el componente web Emoji Mart.
io.github.veusz.Veusz	Paquete de trazado científico
io.github.vikdevelop.SaveDesktop	Guarde la configuración actual de su entorno de escritorio
io.github.vinser.burnfix	Intente corregir las retenciones de imágenes de la pantalla y grabarlas, busque defectos en la pantalla
io.github.vinser.pixyne	Revise rápidamente las carpetas de fotos, elimine de forma segura tomas malas y similares, corrija las fechas de las tomas
io.github.voxelcubes.deepqt	Aproveche el poder de la API de DeepL con esta interfaz de usuario amigable
io.github.voxelcubes.panelcleaner	Una herramienta impulsada por IA para limpiar paneles de manga
io.github.webcamoid.Webcamoid	Tome fotos y grabe videos con su cámara web
io.github.weclaw1.ScoreTracker	Aplicación para seguir las puntuaciones de los jugadores en juegos de cartas y de mesa.
io.github.wereturtle.ghostwriter	Editor de texto sin distracciones para Markdown
io.github.wh201906.serialtest	Una herramienta de prueba multiplataforma para puerto serie, Bluetooth, TCP y UDP
io.github.wojciech_graj.OrbVis	Un visualizador de órbita de satélite en tiempo real
io.github.wxmaxima_developers.wxMaxima	Una interfaz gráfica de usuario para Maxima, un potente sistema de álgebra informática
io.github.xaos_project.XaoS	Zoomer/morpher fractal interactivo rápido en tiempo real
io.github.xiaoyifang.goldendict_ng	Programa avanzado de búsqueda de diccionario
io.github.xolatgames.marknpaul	¡Conviértete en el mago!
io.github.xverizex.nem_desktop	Chatear con amigos.
io.github.xverizex.RetroSpriteEditor	Editor de píxeles para consolas retro
io.github.xyproto.zsnes	Emulador de Super Nintendo
io.github.yairm210.unciv	Juego de estrategia por turnos
io.github.yamanqd.antware	Un juego de FPS.
io.github.Youda008.DoomRunner	Lanzador gráfico orientado a ajustes preestablecidos de ZDoom y derivados.
io.github.zaps166.QMPlay2	Reproductor de vídeo y audio
io.github.zhrexl.thisweekinmylife	Este es un planificador estilo kaban, donde el usuario puede insertar tarjetas con tareas.
io.github.zyedidia.micro	Un editor de texto basado en terminal moderno e intuitivo
io.gitlab.adhami3310.Converter	Convertir y manipular imágenes
io.gitlab.adhami3310.Footage	Pule tus vídeos
io.gitlab.adhami3310.Impression	Crear unidades de arranque
io.gitlab.azymohliad.WatchMate	Gestiona tu PineTime
io.gitlab.ballz.Ballz	Juego de plataformas/rompecabezas en el que controlas una bola rodante.
io.gitlab.celleron56.libretile	un motor de juego de mosaicos de código abierto
io.gitlab.coolreader_ng.crqt-ng	Lector de libros electrónicos multiplataforma de código abierto
io.gitlab.cyberphantom52.sudoku_solver	Un sencillo Sudoku Sovler
io.gitlab.daikhan.stable	Reproduce vídeos/música con estilo
io.gitlab.dev_nis.one-click-backup	Programa simple para hacer copias de seguridad de carpetas en una ubicación externa copiándolas
io.gitlab.floodlight.Presenter	Programa gratuito, libre y de código abierto para presentaciones y letras.
io.gitlab.Goodvibes	Escuchar radios online
io.gitlab.gregorni.Calligraphy	Convierte tu texto en banners ASCII
io.gitlab.gregorni.Letterpress	Cree bellas obras de arte ASCII
io.gitlab.gwendalj.package-transporter	Transfiera sus aplicaciones entre instalaciones
io.gitlab.idevecore.Pomodoro	Pomodoro es un cronómetro centrado en la productividad
io.gitlab.jazztickets.choria	Finalmente, un MMORPG que se trata de trabajar y hacer tareas domésticas.
io.gitlab.jazztickets.emptyclip	Vacuum Clip es un juego de rol de acción y disparos de arriba hacia abajo.
io.gitlab.jazztickets.irrlamb	Juego de física en 3D en el que controlas una bola azul de energía en un intento de tocar todos los orbes brillantes.
io.gitlab.jazztickets.openflap	Un juego sobre hacer rebotar bolas a través de huecos de tuberías interminables.
io.gitlab.leesonwai.Sums	Calcular con notación postfija
io.gitlab.leesonwai.Tactics	Crea tu alineación de fútbol
io.gitlab.librewolf-community	Navegador web LibreWolf
io.gitlab.news_flash.NewsFlash	Manténgase al día con sus canales
io.gitlab.o20.word	Clon de código abierto de MS Word 2019... para Linux
io.gitlab.osslugaru.Lugaru	Juego de lucha de conejos ninja en tercera persona.
io.gitlab.persiangolf.voicegen	Convierta fácilmente texto a voz
io.gitlab.stone_kingdoms.StoneKingdoms	Remake de código abierto para fans de Stronghold
io.gitlab.theevilskeleton.Upscaler	Reescale y mejore las imágenes
io.gitlab.Turtlico	Herramienta de programación para el aprendizaje.
io.gitlab.zehkira.Monophony	Transmitir música desde YouTube Music
io.howl.Editor	Editor liviano con interfaz minimalista centrada en el teclado
io.itch.azagaya.Laigter	Herramienta para generar mapas normales, especulares, de oclusión y paralaje para texturas 2D.
io.itch.doctorm64.skippybot	Skippy emprende una búsqueda épica para desentrañar su verdadero destino.
io.itch.domestique_baston.domestique_baston	Un juego de lucha 1 contra 1
io.itch.drwhut.TabletopClub	Juega juegos de mesa en un sandbox 3D basado en la física
io.itch.itch	Instalar, actualizar y jugar juegos independientes
io.itch.keyikedalube_ndang.Type-Off	Un breve juego de velocidad de mecanografía de 6 minutos.
io.itch.nordup.TheGates	¡Viaja a diferentes mundos creados por desarrolladores de todo el mundo!
io.jamulus.Jamulus	Jámulo. Software de sesión de Internet Jam
io.jor.bugdom	Salva a Bugdom de las malvadas hormigas de fuego de Thorax.
io.jor.bugdom2	¡Rastrea a Bully Bee y recupera tu mochila!
io.jor.mightymike	¡Rescate de acción de alto poder en una juguetería que se volvió loca!
io.jor.nanosaur	¡Envía huevos de dinosaurio al futuro antes de que un meteorito golpee la Tierra!
io.jor.nanosaur2	Vuela un pterodáctilo cargado con armamento de alta tecnología.
io.jor.ottomatic	Salva la Tierra de las garras del Cerebro Gigante del Planeta X
io.kapsa.drive	Almacenamiento cifrado Zero Knowledge E2E compatible con cualquier proveedor de S3
io.kinvolk.Headlamp	Una interfaz de usuario web extensible y fácil de usar para Kubernetes
io.kopia.KopiaUI	Solución de respaldo
io.liri.Calculator	Realizar cálculos aritméticos o científicos.
io.liri.Text	Editar archivos de texto
io.lmms.LMMS	Una aplicación de producción musical.
io.mango3d.LycheeSlicer	Una cortadora potente y versátil para impresoras 3D de resina y filamentos
io.mgba.mGBA	Emulador de Nintendo Game Boy Advance
io.missioncenter.MissionCenter	Supervisar el uso de los recursos del sistema.
io.mpv.Mpv	Un reproductor multimedia gratuito, de código abierto y multiplataforma
io.mrarm.mcpelauncher	Descarga y juega Minecraft Bedrock Edition en GNU/Linux
io.naox.InnerBreeze	Una aplicación de meditación para guiar y seguir tu práctica de respiración Wim Hof
io.neovim.nvim	Vim-fork centrado en la extensibilidad y usabilidad
io.openrct2.OpenRCT2	Un videojuego de simulación de construcción y gestión que simula la gestión de un parque de atracciones.
io.osdn.simplesok	Juego de sokoban sencillo
io.otsaloma.gaupol	Editor de archivos de subtítulos basados en texto
io.otsaloma.nfoview	Visor de archivos NFO
io.photoflare.photoflare	Editor de imágenes multiplataforma simple pero potente
io.podman_desktop.PodmanDesktop	Administre Podman y otros motores de contenedores desde una única interfaz de usuario y bandeja
io.poez.Poezio	Poezio es un cliente XMPP de consola gratuito
io.posidon.Paper	Toma apuntes en Markdown
io.qt.Designer	Diseñar GUI para aplicaciones Qt
io.qt.Linguist	Agregar traducciones a aplicaciones Qt
io.qt.qdbusviewer	Depurar aplicaciones D-Bus
io.qt.QtCreator	Proporciona un entorno de desarrollo integrado (IDE) completo y multiplataforma para que los desarrolladores de aplicaciones creen aplicaciones para múltiples plataformas y dispositivos.
io.qt.qtwebengine.BaseApp	Plataforma compartida para aplicaciones que utilizan Qt WebEngine
io.sourceforge.chart_geany.chart-geany	Chart Geany es una solución de software multiplataforma gratuita para análisis técnico de mercado, gráficos y gestor de carteras.
io.sourceforge.clonekeenplus	Un motor utilizado para jugar la serie de juegos Commander Keen y Cosmos the Cosmic Adventure
io.sourceforge.pentobi	Rival virtual para el juego de mesa Blokus
io.sourceforge.pipewalker.PipeWalker	Juego de rompecabezas de conexión
io.sourceforge.Pixelitor	Pixelitor es un editor de imágenes de código abierto
io.sourceforge.pysolfc.PySolFC	Recopilación de juegos de solitario
io.sourceforge.qoobar.Qoobar	Qoobar es un sencillo editor de etiquetas para música clásica
io.sourceforge.trigger_rally.TriggerRally	Trepidante juego de carreras de rally para un jugador
io.sourceforge.YSoccer	Juego de fútbol de estilo retro.
io.sourceforge.zaz	Juego de rompecabezas en el que el jugador debe ordenar las bolas en trillizos.
io.stoplight.studio	Estudio del semáforo. Diseño API sin esfuerzo.
io.thp.numptyphysics	Un juego de rompecabezas de física basado en dibujar con crayones
io.trustable.stpadocumentationtool	Una herramienta de análisis de procesos teóricos de sistemas que facilita STPA y automatiza la documentación.
io.typora.Typora	Una aplicación mínima de lectura y escritura de Markdown
io.unobserved.espansoGUI	Interfaz GUI para español
io.vikunja.Vikunja	La aplicación de tareas pendientes de código abierto
io.wasabiwallet.WasabiWallet	Cartera Bitcoin para escritorio, de código abierto, sin custodia y centrada en la privacidad, que implementa CoinJoin sin confianza.
io.wavebox.Wavebox	La próxima generación de comunicación web-escritorio
io.webtorrent.WebTorrent	Aplicación de transmisión de torrents
ir.imansalmani.IPlan	Su plan para mejorar su vida personal y su flujo de trabajo
it.cuteworks.pacmanlogviewer	inspeccionar el registro de pacman
it.fabiodistasio.AntaresSQL	Un cliente SQL moderno, rápido y orientado a la productividad con enfoque en UX
it.mijorus.collector	Arrastra y suelta al siguiente nivel
it.mijorus.gearlever	Administrar imágenes de aplicaciones
it.mijorus.smile	Un selector de emojis
it.mijorus.whisper	Escucha tu micrófono
jp.yvt.OpenSpades	Disparador de vóxeles de código abierto
la.ogri.strongbox	Administrador de complementos para World of Warcraft
life.bolls.bolls	Una aplicación web para leer la Biblia con total énfasis únicamente en la Palabra de Dios. sola escritura
lv.martinsz.millionaire	Responda todas las preguntas para ganar $1 millón.
md.obsidian.Obsidian	Base de conocimientos basada en Markdown
me.acristoffers.Lachesis	Supervisora de moiras
me.ahola.aphototoollibre	Editor de fotos para Linux
me.broken_by.PdfMetadataEditor	Editar metadatos PDF
media.emby.EmbyServer	La solución de medios abiertos
media.emby.EmbyTheater	La solución de medios abiertos
me.dusansimic.DynamicWallpaper	Herramienta para crear fondos de pantalla dinámicos para GNOME 42
me.hergert.Schemes	Esquemas de estilo de diseño para GtkSourceView
me.hyliu.fluentreader	Lector RSS de escritorio moderno
me.iepure.devtoolbox	Herramientas de desarrollo a su alcance
me.iepure.Ticketbooth	No pierdas de vista sus programas favoritos
me.kozec.syncthingtk	GUI e ícono del área de notificación para Syncthing
me.leucoso.Grock	Muestra mapas geológicos del Reino Unido.
me.mitya57.ReText	Editor básico de texto para Markdown y reStructuredText
me.njean.shootingpactris	Un juego retro cooperativo con jugabilidad de Tetris, Pacman y shmup.
me.orszulak.keyring	Generador de OTP simplemente hermoso o maravillosamente simple.
me.ppvan.psequel	Ejecute su consulta SQL
me.sanchezrodriguez.passes	Gestiona tus pases digitales
me.simakis.dropboxignore	Se trata del archivo .dropboxignore que falta.
me.timschneeberger.GalaxyBudsClient	Administrador no oficial de Galaxy Buds para Windows y Linux
me.timschneeberger.jdsp4linux	Procesador de efectos de audio de código abierto para Pipewire
ml.mdwalters.EightBall	Toma decisiones fácilmente
ml.mdwalters.Lemonade	Seguir las discusiones sobre Lemmy
ml.prevete.Daty	Editor de Wikidata gratuito.
mobi.snowball.Snowball	Un novedoso juego de carrera rápida similar a un juego de plataforma con bucle/cable zumbador.
moe.clover.mm3d	Editor de modelos 3D y animador para juegos.
moe.karaokes.mugen	Gestor y reproductor de sesiones de karaoke.
moe.tundra.Tundra	Actualiza tus listas de anime automáticamente
mx.pwmc.Svgvi	Visor y editor de SVG mediante declaraciones XML
net._86box._86Box	Un emulador de clones clásicos de PC de IBM
net.agalwood.Motrix	Un administrador de descargas con todas las funciones
net.ankiweb.Anki	Tarjetas flash potentes e inteligentes
net.bartkessels.getit	Enviar solicitudes HTTP a puntos finales API
net.baseart.Glide	Reproducir películas y archivos de audio
net.biniou.LeBiniou	Potente y fácil de usar herramienta de visualización de música/VJing
net.blix.BlueMail	Aplicación de calendario y correo electrónico BlueMail
net.blockattack.game	Un trepidante juego de combinaciones y caída de bloques.
net.blockbench.Blockbench	Blockbench: un editor de modelos 3D cuadrado
net.blockout.BlockOutII	Una adaptación gratuita del juego BlockOut original
net.blumia.pineapple-pictures	Visor de imágenes
net.brinkervii.grapejuice	Un lanzador para Roblox Player y Roblox Studio
net.cebix.basilisk	Un emulador de Macintosh de 68k
net.christianbeier.Gromit-MPX	Gromit-MPX es una herramienta para hacer anotaciones en pantalla
net.christianbeier.MultiVNC	Visor VNC multiplataforma habilitado para multidifusión
net.codeindustry.MasterPDFEditor	Ver, crear, modificar, firmar, escanear, realizar OCR e imprimir documentos PDF
net.corluma.Corluma	Controle Philip's Hues, LIFX, Nanoleafs y Arduinos.
net.cozic.joplin_desktop	Aplicación de código abierto para tomar notas y tareas pendientes
net.crossfireatlas.crossfire	Roguelike RPG multiusuario
net.cubers.assault.AssaultCube	Rápido shooter arcade en primera persona
net.daase.journable	Un simple diario de viñetas
net.danigm.loop	Una sencilla máquina de bucle de audio para GNOME
net.danigm.timetrack	Un gestor de tiempo para GNOME
net.darkradiant.DarkRadiant	Editor de niveles 3D para The Dark Mod y Doom 3
net.davidotek.pupgui2	Instalar herramientas de compatibilidad basadas en Wine y Proton
net.dengine.Doomsday	Puerto fuente mejorado de Doom, Heretic y Hexen
net.devolutions.RDM	Centralice, administre y proteja las conexiones remotas
net.displaycal.DisplayCAL	Calibración y creación de perfiles de pantalla centrándose en la precisión y la versatilidad
net.drawpile.drawpile	Dibujo colaborativo
net.epson.epsonscan2	Software para escáneres e impresoras multifunción Epson
net.fasterland.converseen	Un procesador de imágenes por lotes
net.filebot.FileBot	El mejor renombrador de películas y TV
net.freerct.FreeRCT	Juego de estrategia para parques temáticos
net.fsuae.FS-UAE	Emulador Amiga FS-UAE
net.gaijin.WarThunder	War Thunder es el juego militar MMO gratuito y multiplataforma más completo.
net.giuspen.cherrytree	Toma de notas jerárquica
net.goatattack.goatattack	Juego de disparos multijugador de pixel art
net.gradator.gtkatlantic	Un juego como Monopoly
net.granjow.slowmovideo	slowmoVideo es un programa OpenSource que crea videos en cámara lenta a partir de su metraje.
net.gwyddion.Gwyddion	Programa para visualización y análisis de datos SPM (microscopía de sonda de barrido)
net.hovancik.Stretchly	La aplicación de recordatorio de tiempo de descanso
net.huitsi.ParallelOverhead	Juego de corredor sin fin
net.imaginaryinfinity.Squiid	Realizar cálculos algebraicos y RPN avanzados.
net.jami.Jami	Plataforma de conferencias, chat, vídeo y voz orientada a la privacidad
net.jammr.jammr	Tocar con músicos a través de Internet
net.jenyay.Outwiker	Wiki personal y esquematizador.
net.kirgroup.confy	Visor de horarios de conferencias
net.krafting.Playlifin	Sincroniza listas de reproducción de YouTube con Jellyfin
net.krafting.PlaylifinVoyager	Transferir listas de reproducción hacia/desde Jellyfin
net.krafting.PleasureDVR	DVR para el sitio web de Chaturbate
net.kubux.Muehle	Juega un juego de Nine Men's Morris.
net.kuribo64.melonDS	Emulador de Nintendo DS y DSi
net.kvirc.KVIrc	KVIrc es un cliente IRC portátil gratuito
net.launchpad.Gnuclad	Generador de árboles de cladogramas
net.line72.campcounselor	Administrador de lista de deseos de Bandcamp.com
net.longturn.freeciv21	Freeciv21 - Freeciv para el siglo XXI
net.lugsole.bible_gui	Aplicación de la Biblia que admite múltiples traducciones e idiomas.
net.lutris.Lutris	Plataforma de preservación de videojuegos
net.mancubus.SLADE	Es un editor de Doom
net.mediaarea.AVIMetaEdit	Incrustar, validar y exportar metadatos de archivos AVI
net.mediaarea.BWFMetaEdit	Incrustar, validar y exportar metadatos de archivos BWF
net.mediaarea.DVAnalyzer	Analice secuencias DV e informe errores
net.mediaarea.MediaConch	Verificador de implementación, verificador de políticas, informador y reparador
net.mediaarea.MediaInfo	Cómoda visualización unificada de los datos técnicos y de etiquetas más relevantes para archivos de vídeo y audio
net.mediaarea.MOVMetaEdit	Incrustar y editar metadatos de ID de anuncio universal en archivos MOV o MP4
net.mediaarea.QCTools	Herramientas de control de calidad para la preservación de videos
net.meijn.onvifviewer	Ver y controlar cámaras de red utilizando el protocolo ONVIF
net.meshlab.MeshLab	Procesamiento y edición de mallas triangulares 3D gratuitos y de código abierto
net.minetest.Minetest	Juego sandbox de bloques de mundo infinito multijugador
net.mkiol.SpeechNote	Tomar notas, leer y traducir con voz a texto, texto a voz y traducción automática sin conexión
net.mullvad.MullvadBrowser	Liberar Internet de la vigilancia masiva
net.natesales.Aviator	Su copiloto de vídeo: codificador de vídeo AV1/OPUS
net.nokyan.Resources	Monitorear los procesos y recursos del sistema.
net.olofson.KoboDeluxe	Shooter 2D con desplazamiento en tercera persona
net.openra.OpenRA	Reimaginación de los primeros juegos de estrategia en tiempo real de Westwood
net.oz9aec.Gpredict	Programa de seguimiento de satélites y predicción de órbitas en tiempo real
net.pcsx2.PCSX2	Emulador de PlayStation 2
net.peercoin.peercoin-qt	Peercoin, una criptomoneda verde para un futuro sostenible.
net.pioneerspacesim.Pioneer	Un juego de aventuras espaciales solitarias.
net.pistegamez.PekkaKana2	Juego Jump 'n Run creado con el espíritu de los viejos juegos de plataformas clásicos.
net.poedit.Poedit	Editor de traducción sencillo
net.puddletag.puddletag	Un potente editor de etiquetas ID3
net.purrdata.PurrData	Un lenguaje de programación visual de código abierto para multimedia, basado en Pure Data
net.qsl.QSSTV	Programa para recibir y transmitir SSTV y HAMDRM.
net.redeclipse.RedEclipse	Shooter en primera persona con jugabilidad ágil y editor integrado
net.retrodeck.retrodeck	RetroDECK trae un entorno para catalogar y jugar tus juegos retro directamente en tu Steam Deck
net.rpcs3.RPCS3	Emulador de Sony PlayStation 3 de código abierto
net.rpdev.OpenTodoList	Lista de tareas pendientes y aplicación para tomar notas.
net.runelite.RuneLite	Cliente RuneLite OSRS
net.sapples.LiveCaptions	Subtítulos en vivo para el escritorio
net.scribus.Scribus	Diseño de páginas de código abierto y autoedición (DTP)
net.seamly.seamly2d	Software de diseño de patrones de costura
net.sf.fuse_emulator	Emulador de espectro Sinclair ZX
net.sf.metronomek	Metrónomo de aspecto trivial con sonidos naturales y posibilidades sofisticadas.
net.sf.nootka	Aplicación para aprender notación de partitura clásica
net.sf.VICE	Emulador de comodoro versátil
net.shrew.ike.qikea	Aplicación para gestionar configuraciones de sitios remotos
net.sonic_pi.SonicPi	Una herramienta de creación e interpretación musical basada en código
net.sonobus.SonoBus	Transmisión de audio en red gratuita y de código abierto
net.sourceforge.artha.Artha	El diccionario de sinónimos abierto
net.sourceforge.atanks	Juego de estrategia de artillería por turnos.
net.sourceforge.audmes.audmes	Sistema de medición de audio
net.sourceforge.btanks	Un divertido juego de desplazamiento con tanques de batalla.
net.sourceforge.Chessx	Base de datos de ajedrez gratuita
net.sourceforge.chromium-bsu	Shooter espacial de desplazamiento superior, estilo arcade y de ritmo rápido
net.sourceforge.dmidiplayer	Reproductor de archivos MIDI multiplataforma Drumstick
net.sourceforge.DuneLegacy	Una reimplementación moderna de Dune II
net.sourceforge.efaxgtk	Envío de faxes con Linux/Unix
net.sourceforge.electrip.Electrip	¡Controla tu modelo de ferrocarril usando gamepads!
net.sourceforge.ExtremeTuxRacer	Juego de carreras árticas de alta velocidad basado en Tux Racer
net.sourceforge.Fillets	Juego de rompecabezas con 70 niveles.
net.sourceforge.fretsonfire	Frets on Fire es un juego de habilidad musical y dedos rápidos. El objetivo del juego es tocar la guitarra con el teclado con la mayor precisión posible.
net.sourceforge.fspclient	Interfaz tipo FTP para FSP
net.sourceforge.GrandOrgue	Simulador de órgano de tubos
net.sourceforge.Hugin	Un grapador de fotografías panorámicas y más
net.sourceforge.jpdftweak.jPdfTweak	Navaja suiza para archivos PDF
net.sourceforge.Kino	Editor de vídeo no lineal Kino DV para las plataformas GNU/Linux y BSD
net.sourceforge.Klavaro	Un tutor de mecanografía
net.sourceforge.kmetronome	Metrónomo MIDI de baqueta basado en el secuenciador ALSA
net.sourceforge.kmidimon	Drumstick MIDI Monitor es un monitor MIDI para Linux que utiliza el secuenciador ALSA
net.sourceforge.lgames.LBreakoutHD	Juego Arkanoid / Breakout por igual
net.sourceforge.lgames.LGeneral	Motor de juego de estrategia por turnos (como Panzer General)
net.sourceforge.lgames.LPairs2	Juego de memoria clásico
net.sourceforge.lgames.LTris	Juego de habilidad con bloques que caen
net.sourceforge.Lifeograph	Diario digital y toma de notas.
net.sourceforge.liferea	Lector de feeds RSS
net.sourceforge.mars-game	Shooter espacial en 2D con increíbles efectos visuales
net.sourceforge.mcomix	Visor de imágenes de cómic y de uso general.
net.sourceforge.molsketch	Editor de estructuras moleculares 2D
net.sourceforge.OpenLieroX	Shooter de desplazamiento lateral donde controlas gusanos armados con una variedad de armas.
net.sourceforge.osmo	Organizador personal
net.sourceforge.paulstretch	Este es un programa para estirar el sonido extremo (como 50x) y para aplicar efectos especiales suavizando espectralmente los sonidos.
net.sourceforge.pdfchain	PDF Chain es una interfaz gráfica de usuario para PDF Toolkit (PDFtk)
net.sourceforge.Pdfedit	Editor de PDF con capacidad para explorar/editar el árbol de objetos PDF sin formato
net.sourceforge.projectM	Visualizador de música que utiliza renderizado iterativo acelerado en 3D basado en imágenes.
net.sourceforge.qtpfsgui.LuminanceHDR	Crear imágenes HDR
net.sourceforge.QtSpim	Un simulador autónomo que ejecuta programas MIPS32.
net.sourceforge.quakespasm.Quakespasm	Una adaptación moderna del motor Quake original.
net.sourceforge.Ri-li	Juego para niños, conduce un motor de madera de juguete.
net.sourceforge.roccat.roccat-tools	Aplicaciones para configurar dispositivos Roccat.
net.sourceforge.scidavis	Aplicación para análisis y visualización de datos científicos.
net.sourceforge.SDL-Ball	Juego de romper ladrillos con bonitos gráficos
net.sourceforge.squirrel_sql	SQuirreL SQL Client es una GUI que le permite ver la estructura de una base de datos compatible con JDBC, explorar los datos en tablas, emitir comandos SQL, etc. Admite MySQL, PostgreSQL, MariaDB y SQLite.
net.sourceforge.Teo	Emulador Thomson TO8D
net.sourceforge.tomatoes.IHaveNoTomatoes	Juego de aplastar tomates
net.sourceforge.torcs	El simulador de coches de carreras abierto
net.sourceforge.TuxFootball	Juega fútbol con Tux el pingüino
net.sourceforge.uhexen2.uhexen2	Un puerto de origen modernizado de Hexen II
net.sourceforge.VMPK	Teclado de piano MIDI virtual: un generador y receptor de eventos MIDI
net.sourceforge.wavbreaker	Herramienta GUI para dividir archivos WAV, MP2 y MP3
net.sourceforge.wxEDID	Leer y editar archivos de datos de identificación de pantalla extendida (EDID)
net.stabyourself.nottetris2	Tetris basado en la física
net.studio08.xbplay	Juego remoto desde tu consola o xCloud
net.supertuxkart.SuperTuxKart	Un juego de carreras de karts en 3D de código abierto.
net.tedomum.CapBattleship	Juego de acorazados, con temática pirata
net.unvanquished.Unvanquished	Juego de estrategia en primera persona de ritmo rápido
net.veloren.airshipper	Airshipper es el lanzador oficial de Veloren.
net.veloren.veloren	Veloren es un juego de rol de voxel multijugador escrito en Rust. Está inspirado en juegos como Cube World, Legend of Zelda: Breath of the Wild, Dwarf Fortress y Minecraft.
net.warsow.Warsow	Juego de disparos en primera persona en 3D de ritmo rápido
net.waterfox.waterfox	Un navegador web ligero, gratuito y de código abierto creado para la web moderna.
net.werwolv.ImHex	Un editor hexadecimal para ingenieros inversos y programadores.
network.bisq.Bisq	Una red descentralizada de intercambio de bitcoins.
network.koesling.shm-modbus	Una colección de herramientas para simular un cliente modbus TCP/RTU
network.loki.Session	mensajero privado
net.worldofpadman.WoP	Divertido juego de disparos gratuito, colorido e increíblemente cuidadosamente diseñado para jóvenes y jóvenes de corazón.
net.wz2100.wz2100	Dirige las fuerzas de The Project en una batalla para reconstruir el mundo.
net.xm1math.Texmaker	editor de látex
net.xmind.XMind	Mapas mentales y lluvia de ideas
net.xmind.XMind8	Increíble herramienta de lluvia de ideas y mapas mentales.
net.zgcoder.skycheckers	Expulsa a los enemigos de un escenario
nl.brixit.powersupply	Depurador del subsistema de energía de Linux
nl.brixit.wiremapper	Cliente Linux para el probador de red Pockethernet
nl.g4d.Girens	Mira tu contenido de Plex
nl.hjdskes.gcolor3	Elija colores desde un selector o desde la pantalla
nl.lostboys.rollemup	Clásico juego de pinball de finales de los 90.
nl.openoffice.bluefish	Editor de texto con muchos extras de desarrollo web y de software.
nl.sarine.gpx-viewer	Un visor gpx simple
nl.v0yd.Capsule	rastreador de medicamentos
no.mifi.losslesscut	Ahorre espacio recortando archivos de vídeo y audio de forma rápida y sin pérdidas
nz.mega.MEGAsync	Fácil sincronización automatizada entre sus computadoras y su MEGA Cloud Drive.
one.ablaze.floorp	Navegador de piso
one.alynx.FlipClock	Un protector de pantalla con reloj invertido compatible con SDL2.
one.flipperzero.qFlipper	Aplicación gráfica de escritorio para actualizar el firmware de Flipper Zero a través de una PC
one.jiri.easydict-gtk	El primer traductor de código abierto que también es completamente abierto con datos de diccionario.
one.mixin.messenger	Mensajero Mixin
online.athn.browser.gnome	Navegador ATHN para gnome
org._2006Scape.Launcher	2006Scape es un servidor gratuito de emulación de Runescape 2006
org._2009scape.Launcher	Lanzador para servidores de emulación Runescape 2009
org.adishatz.syncpasswd	Actualizar contraseñas
org.alienarena.alienarena	FPS de arena de ritmo ultrarrápido
org.aliflang.lang	Alif (ألف), lenguaje de programación árabe
org.altaqwaa.Altaqwaa	Corán, adhkar y tiempos de oración
org.americanmonk.TipitakaPaliReader	Esta es una aplicación para leer los textos budistas Theravāda Tipitaka Pāḷi y obtener definiciones sin esfuerzo.
org.apache.directory.studio	Una plataforma completa de herramientas de directorio
org.apache.jmeter	Aplicación de pruebas de carga y medición del rendimiento.
org.apache.netbeans	NetBeans: IDE de Apache Java. Encaja las piezas juntas
org.ardour.Ardour	Estación de trabajo de audio digital
org.armagetronad.ArmagetronAdvanced	Juego de ciclo de luz 3D
org.arrl.trustedqsl	Herramientas de validación de contactos de radioaficionados
org.artsoft.rocksndiamonds	Juego de rompecabezas para recolectar gemas
org.asc_hq.ASC	Juego de estrategia por turnos
org.atheme.audacious	Reproductor de audio ligero
org.audacityteam.Audacity	Audacity es la aplicación de edición y grabación de audio más popular del mundo
org.audiveris.audiveris	Aplicación de reconocimiento óptico de música (OMR)
org.avidemux.Avidemux	Software de edición y procesamiento de vídeo multipropósito
org.b3log.siyuan	Un sistema de gestión de conocimientos personales que prioriza la privacidad, admite referencias detalladas a nivel de bloque y Markdown WYSIWYG
org.beeref.BeeRef	Un visor de imágenes de referencia simple
org.bino3d.bino	Reproductor de vídeo 3D
org.bionus.Grabber	Descargador de tableros de imágenes/booru muy personalizable con potentes funciones de denominación de archivos
org.bitbucket.mystery_keeper.VapourSynthEditor	Editor para scripts de VapourSynth
org.bitcoincore.bitcoin-qt	Validación completa del nodo, billetera y GUI de la red peer-to-peer de Bitcoin
org.bitfighter.Bitfighter	juego espacial de gráficos vectoriales multijugador
org.blackcoin.blackcoin-more	Verdadera moneda digital descentralizada
org.blackfennec.app	Entorno de edición de datos semiestructurados extensible
org.bleachbit.BleachBit	Limpia archivos para liberar espacio en disco y mantener la privacidad.
org.blender.Blender	Suite de creación 3D gratuita y de código abierto
org.bluej.BlueJ	IDE de Java para principiantes
org.bluesabre.MenuLibre	Un editor de menú avanzado compatible con FreeDesktop.org
org.briarproject.Briar	Mensajería segura, en cualquier lugar
org.btchd.btchd-qt	Conéctese a la red P2P de BitcoinHD
org.buhocms.BuhoCMS	Un CMS local para generadores de sitios estáticos
org.bunkus.mkvtoolnix-gui	Creador y herramientas de archivos Matroska.
org.bzdev.CVRDecode	Decodificador de registros digitales de vacunas COVID-19 de California
org.bzflag.BZFlag	Un juego de batallas de tanques en primera persona en 3D
org.caione.GScope	Interfaz GTK para cscope
org.chocolate_doom.ChocolateDoom	Puerto de origen de Doom conservador
org.chromium.Chromium	El navegador web del proyecto Chromium.
org.citra_emu.citra	Emulador de Nintendo 3DS
org.claws_mail.Claws-Mail	Claws Mail es un cliente de correo electrónico (y lector de noticias), basado en GTK+
org.clementine_player.Clementine	reproductor musical
org.cloudcompare.CloudCompare	Software de procesamiento de mallas y nubes de puntos 3D
org.cockpit_project.CockpitClient	Conéctese vía ssh a servidores con Cockpit
org.codeberg.dimkard.glossaico	Aplicación para aprender idiomas
org.codeblocks.codeblocks	IDE para C, C++ y Fortran
org.contourterminal.Contour	Contour es un emulador de terminal virtual modal, moderno y realmente rápido, para uso diario
org.coolero.Coolero	Coolero es un programa para monitorear y controlar tus dispositivos de refrigeración
org.cryptomator.Cryptomator	Herramienta de cifrado del lado del cliente multiplataforma optimizada para almacenamiento en la nube
org.cubocore.CoreAction	Una barra lateral con algunos artilugios útiles.
org.cubocore.CoreArchiver	Una sencilla utilidad para comprimir/extraer archivos
org.cubocore.CoreFM	Un administrador de archivos simple, liviano y fácil de usar.
org.cubocore.CoreHunt	Una herramienta de búsqueda de archivos rápida y fácil de usar
org.cubocore.CoreImage	Un visor de imágenes sencillo, ligero y fácil de usar.
org.cubocore.CoreInfo	Un visor de metadatos simple para archivos
org.cubocore.CoreKeyboard	Un sencillo teclado virtual con sugerencias de palabras
org.cubocore.CorePad	Un editor de texto sencillo, ligero pero potente.
org.cubocore.CorePaint	Una herramienta de pintura sencilla
org.cubocore.CorePDF	Un visor de PDF sencillo y ligero
org.cubocore.CoreRenamer	Un renombrador de archivos por lotes sencillo y ligero
org.cubocore.CoreShot	Una utilidad de captura de pantalla sencilla y ligera para X11
org.cubocore.CoreStats	Un visor de recursos del sistema sencillo y ligero
org.cubocore.CoreTime	Un administrador de tareas relacionadas con el tiempo.
org.cvfosammmm.Porto	Edite cuadernos de Jupyter en el escritorio
org.cvfosammmm.Setzer	Editor de LaTeX simple pero completo
org.cznic.Datovka	Una interfaz gráfica de usuario gratuita para cuadros de datos
org.d3cod3.Mosaic	Una plataforma de codificación creativa de parches visuales basada en openFrameworks
org.darkdimension.rue	Un juego de cartas sobre deducción, amor y arrepentimiento.
org.darktable.Darktable	Orgánica y revela fotografías de cámaras digitales.
org.dash.electrum.electrum_dash	Cliente Dash ligero
org.davmail.DavMail	DavMail POP/IMAP/SMTP/Caldav/Carddav/LDAP Puerta de enlace de Exchange
org.debian.TuxPuck	Juego de Pong Shufflepuck 3D
org.deidentifier.arx	Herramienta de anonimización de datos ARX
org.deluge_torrent.deluge	Un cliente BitTorrent con todas las funciones
org.denemo.Denemo	Crear partituras musicales
org.desmume.DeSmuME	Emulador de Nintendo DS
org.develz.Crawl	Juego de exploración de mazmorras roguelike
org.dhewm3.Dhewm3	dhewm 3 es un puerto fuente GPL de Doom 3
org.diasurgical.DevilutionX	Puerto fuente de Diablo/Hellfire para sistemas operativos modernos
org.DolphinEmu.dolphin-emu	Emulador de GameCube / Wii / Trifuerza
org.duckstation.DuckStation	Emulador de PlayStation
org.dupot.beatmatchtopass	Véncelos a todos
org.dupot.littleadventure	Pequeño juego RPG Pixel Art
org.dust3d.dust3d	Una herramienta rápida de modelado 3D
org.easycoding.TunedSwitcher	Utilidad sencilla para manipular el servicio Tuned.
org.eclipse.iot.fourdiac.Ide	Un IDE de PLC compatible con OpenSource IEC 61499
org.eclipse.Java	Las herramientas esenciales para cualquier desarrollador de Java, incluido un IDE de Java, un cliente Git, un editor XML, integración con Maven y Gradle.
org.eclipse.Javascript	Las herramientas esenciales para cualquier desarrollador de JavaScript, incluido el soporte para lenguajes JavaScript, TypeScript, HTML, CSS, XML, Yaml y Markdown.
org.eclipse.sumo	Una simulación de tráfico microscópica
org.electrum.electrum	Cliente Bitcoin ligero
org.emilien.Password	Contraseña segura para máxima seguridad
org.emilien.SpaceLaunch	¿Cuándo se elevará el próximo cohete a los cielos?
org.emptyflow.ArdorQuery	Rest API, GraphQL, herramienta de prueba HTTP(s)
org.endlessos.Key	Materiales de aprendizaje cuidadosamente elegidos para cualquier momento y en cualquier lugar.
org.enjoyingfoss.FOSStriangulator	Una herramienta para hacer ilustraciones trianguladas a partir de fotografías.
org.entangle_photo.Manager	Control y captura de cámara conectada
org.equeim.Tremotesf	GUI remota para el cliente BitTorrent de transmisión
org.eu.encom.spectral	Cliente de mensajería instantánea para el protocolo Matrix
org.eu.getcatalyst.Catalyst	Un navegador web ligero y centrado en el usuario impulsado por Electron
org.eu.wabarc.wayback	Un conjunto de herramientas autohospedado para archivar páginas web en Internet Archive, archive.today, IPFS y sistemas de archivos locales.
org.exaile.Exaile	Escucha, explora o gestiona tu colección de audio.
org.exbin.BinEd	Editor binario/hexadecimal
org.expresslrs.ExpressLRSConfigurator	Herramienta de configuración multiplataforma para el firmware ExpressLRS
org.eyecreate.qiflora	Aplicación móvil para monitorear plantas usando dispositivos Mi Flora.
org.eyecreate.vehiclevoyage	Seguimiento del historial de servicio del vehículo.
org.famistudio.FamiStudio	Editor de música FamiStudio NES
org.fcitx.Fcitx5	Método de entrada
org.fdroid.Repomaker	Crea repositorios de F-Droid con facilidad
org.featherwallet.Feather	Cartera de escritorio Monero
org.fedoraproject.MediaWriter	Una herramienta para crear USB vivos con una edición de Fedora
org.ferdium.Ferdium	Mensajero para el escritorio
org.filezillaproject.Filezilla	Cliente FTP rápido y confiable
org.filmulator.Filmulator	Una adaptación GUI de Filmulator, un emulador de películas con todos los aspectos positivos y ninguno negativo
org.firestormviewer.FirestormViewer	Cliente para acceder a mundos virtuales 3D
org.fkoehler.KTailctl	Una GUI para la red de malla Tailscale
org.flameshot.Flameshot	Software de captura de pantalla potente y fácil de usar
org.flarerpg.Flare	Juego de rol de acción en 2D.
org.flathub.flatpak-external-data-checker	Una herramienta para verificar si los datos externos utilizados en los manifiestos Flatpak aún están actualizados
org.flatpak.qtdemo	Demostración para desarrolladores de Flatpak
org.flightgear.FlightGear	Un simulador de vuelo gratuito y altamente sofisticado.
org.flozz.calcleaner	Una herramienta gráfica sencilla para eliminar eventos antiguos de los calendarios CalDAV
org.flozz.yoga-image-optimizer	Convertir y optimizar imágenes JPEG, PNG y WebP
org.flycast.Flycast	Emulador de Sega Dreamcast, Naomi y Atomiswave
org.fontforge.FontForge	Un editor de fuentes
org.freac.freac	Conversor de audio y extractor de CD
org.free_astro.siril	Programa de (pre)procesamiento de imágenes astronómicas
org.freecadweb.FreeCAD	Un modelador CAD 3D paramétrico de código abierto
org.freeciv.gtk322	Cliente basado en Gtk+-3.22 para el juego Freeciv
org.freeciv.qt	Cliente basado en Qt para el juego Freeciv
org.freecol.FreeCol	FreeCol un juego de estrategia por turnos.
org.freedesktop.adriconf	Configurador DRI avanzado
org.freedesktop.appstream.cli	Una utilidad para trabajar con los metadatos de AppStream.
org.freedesktop.appstream.generator	Un rápido generador de metadatos de AppStream
org.freedesktop.appstream-glib	Herramientas y validación de archivos AppStream
org.freedesktop.Bustle	Dibujar diagramas de secuencia de la actividad del D-Bus.
org.freedesktop.dabrain34.GstPipelineStudio	Dibuja tu propio canal GStreamer...
org.freedesktop.dabrain34.squared	Try to fill the square with numbers
org.freedesktop.fwupd	Update device firmware on Linux
org.freedesktop.GstDebugViewer	Examine GStreamer debug log information
org.freedesktop.Piper	Gaming mouse configuration utility
org.freedesktop.Tuhi	Utility to download drawings from the Wacom Ink range of devices
org.freedownloadmanager.Manager	FDM is a powerful modern download accelerator and organizer.
org.freefilesync.FreeFileSync	Visual folder comparison and synchronization
org.freeorion.FreeOrion	Turn-based space empire and galactic conquest (4X) computer game
org.freeplane.App	Mapas mentales, gestión del conocimiento, gestión de proyectos... organiza y comunica tus ideas y conocimientos de la forma más efectiva
org.frescobaldi.Frescobaldi	LilyPond Music Editor
org.fritzing.Fritzing	Electronic Design Tool
org.frozen_bubble.frozen-bubble	An addictive game about frozen bubbles
org.gabmus.gfeeds	Lector de noticias para GNOME
org.gabmus.giara	Una aplicación para Reddit
org.gabmus.hydrapaper	Gestor de fondos de pantalla con soporte para múltiples monitores
org.gabmus.notorious	Keyboard centric notes
org.gabmus.swatch	Gestor de la paleta de colores
org.gabmus.unifydmin	GNOME app for controlling multiple heterogeneous servers with ease
org.gabmus.whatip	Información de su IP
org.gahshomar.Gahshomar	A Persian/Jalali/Farsi calendar
org.gajim.Gajim	Cliente de chat XMPP con todas las características
org.gaphor.Gaphor	Herramienta sencilla de modelado UML y SysML
org.geany.Geany	A fast and lightweight IDE
org.geeqie.Geeqie	A lightweight image viewer
org.genivi.DLTViewer	Diagnostic Log and Trace viewing program
org.geogebra.GeoGebra	Una aplicación de matemáticas dinámicas
org.gephi.Gephi	The Open Graph Viz Platform
org.getmonero.Monero	Monero: the secure, private, untraceable cryptocurrency
org.getoutline.OutlineClient	Access to the free and open Internet
org.getoutline.OutlineManager	Set up your Outline Servers on the cloud and manage who has access to the server
org.getzola.zola	A fast static site generator in a single binary with everything built-in
org.ghidra_sre.Ghidra	Ghidra Software Reverse Engineering Suite
org.gimp.GIMP	Cree imágenes y edite fotografías
org.gmusicbrowser.gmusicbrowser	Jukebox for large collection of music
org.gna.Warmux	A 2D game where funny characters launch funny weapons
org.gnode.NixView	Viewer for nix datafiles
org.gnome.Aisleriot	Juegue a diferentes solitarios
org.gnome.atomix	Construir moléculas a partir de átomos sencillos
org.gnome.baobab	Compruebe el tamaño de las carpetas y el espacio disponible en disco
org.gnome.Boxes	Virtualización sencilla
org.gnome.BreakTimer	Computer break reminders for GNOME
org.gnome.Builder	Un EID para GNOME
org.gnome.Calculator	Realice cálculos aritméticos, científicos o financieros
org.gnome.Calendar	Calendario para GNOME
org.gnome.Calls	Make phone and SIP calls
org.gnome.Characters	Aplicación de mapa de caracteres
org.gnome.Cheese	Tome fotografías y vídeos con su cámara web, con divertidos efectos gráficos
org.gnome.Chess	Juegue una partida clásica de ajedrez de dos jugadores
org.gnome.clocks	Llevar un control del tiempo
org.gnome.ColorViewer	Inspeccionar y comparar perfiles de color instalados
org.gnome.Connections	Ver y usar otros escritorios
org.gnome.Contacts	Gestionar sus contactos
org.gnome.Crosswords	Resolver crucigramas
org.gnome.Crosswords.Editor	Crear crucigramas
org.gnome.DejaDup	Protéjase frente a las pérdidas de datos
org.gnome.design.AppIconPreview	Herramienta para diseñar iconos de aplicaciones
org.gnome.design.Contrast	Comprobar el contraste entre dos colores
org.gnome.design.Emblem	Generate project avatars
org.gnome.design.IconLibrary	Iconos simbólicos para sus aplicaciones
org.gnome.design.Lorem	Generar el texto de relleno
org.gnome.design.Palette	Herramienta de paleta de colores
org.gnome.design.SymbolicPreview	Simbólicos fáciles
org.gnome.design.Typography	Typography tool
org.gnome.design.VectorSlicer	Export multi-page PDFs from an SVG
org.gnome.Devhelp	Una herramienta para desarrolladores que sirve para explorar y buscar documentación de la API
org.gnome.dspy	Un explorador de D-Bus para GNOME.
org.gnome.EasyTAG	Editar los metadatos de archivos de sonido
org.gnome.eog	Examine y rote imágenes
org.gnome.Eolie	Web browser
org.gnome.Epiphany	Navegue por la web
org.gnome.Evince	Visor de documentos para formatos de documentos populares
org.gnome.Evolution	Gestione su correo-e, contactos y calendario
org.gnome.Extensions	Gestionar sus extensiones de GNOME Shell
org.gnome.FileRoller	Abrir, modificar y crear archivos de archivadores comprimidos
org.gnome.Firmware	Instalar firmware en dispositivos
org.gnome.five-or-more	Elimine bolas de colores del tablero formando líneas
org.gnome.FontManager	Una aplicación simple para la gestión de tipos de letra en entornos de escritorio Gtk+
org.gnome.font-viewer	Ver las tipografías de su sistema
org.gnome.Four-in-a-row	Haga líneas del mismo color para ganar
org.gnome.Fractal	Aplicación de mensajería sobre Matrix
org.gnome.frogr	Una organizador de Flickr para GNOME
org.gnome.gbrainy	gbrainy es un juego para entrenar la memoria y las capacidades aritméticas, verbales y lógicas.
org.gnome.Geary	Envíe y reciba mensajes de correo electrónico
org.gnome.gedit	Text editor
org.gnome.Genius	Genius is a general purpose calculator program
org.gnome.GHex	Inspeccionar y editar archivos binarios
org.gnome.gitg	Interfaz gráfica de usuario para git
org.gnome.gitlab.bazylevnik0.Convolution	Maze escaping game
org.gnome.gitlab.Cowsay	Cowsay, a state of the art Cowsay generator using GNOME conventions
org.gnome.gitlab.dqpb.GMetronome	A tempo measurement tool for composers and musicians
org.gnome.gitlab.ilhooq.Bookup	Simplify your note-taking with Markdown syntax
org.gnome.gitlab.johannesjh.favagtk	Do your finances using fava and beancount
org.gnome.gitlab.powimod.aion-task	Cyclic task manager
org.gnome.gitlab.somas.Apostrophe	Edita markdown con estilo
org.gnome.gitlab.YaLTeR.Identity	Comparar imágenes y vídeos
org.gnome.gitlab.YaLTeR.VideoTrimmer	Recortar vídeos rápidamente
org.gnome.glabels-3	Crear etiquetas, tarjetas de visita y portadas
org.gnome.Glade	Cree o abra diseños de interfaces de usuario para aplicaciones GTK+
org.gnome.Gnote	Una sencilla aplicación para tomar notas
org.gnome.GTG	Organizador de tareas personales para GNOME
org.gnome.gThumb	Muestre y organice sus imágenes
org.gnome.Gtranslator	Traduzca y localice aplicaciones y bibliotecas
org.gnome.Hamster	Your personal time keeping tool
org.gnome.HexGL	Space racing game
org.gnome.Hitori	Jugar al juego de puzle Hitori
org.gnome.Keysign	OpenPGP Keysigning helper
org.gnome.Klotski	Deslice los bloques para resolver el puzle
org.gnome.LightsOff	Apagar todas las luces
org.gnome.Logs	Ver registros detallados de eventos del sistema
org.gnome.Lollypop	Reproduzca y organice su colección de música
org.gnome.Loupe	Ver imágenes
org.gnome.Mahjongg	Emparejar fichas iguales y limpiar el tablero
org.gnome.Maps	Encuentre lugares por todo el mundo
org.gnome.meld	Compare y combine sus archivos
org.gnome.Mines	Limpie de minas el campo minado
org.gnome.moserial	Terminal serie
org.gnome.Music	Reproducir y organizar su colección de música
org.gnome.NautilusPreviewer	Proporciona la posibilidad de ver rápidamente diferentes tipos de archivos
org.gnome.NetworkDisplays	Enviar el escritorio a dispositivos inalámbricos con pantalla dispoibles
org.gnome.Nibbles	Guíe a un gusano por un laberinto
org.gnome.Notes	Notas para GNOME
org.gnome.OCRFeeder	La aplicación completa de OCR
org.gnome.OfficeRunner	Cierre la tapa de su portátil y empiece a correr
org.gnome.Photos	Acceda, organice y comparta sus fotos en GNOME
org.gnome.Pinpoint	Help hackers give excellent presentations
org.gnome.Podcasts	Escuche sus progrmas favoritos
org.gnome.Polari	Hable con gente por IRC
org.gnome.PowerStats	Observe la gestión de energía
org.gnome.Quadrapassel	Encaje los bloques que se caen
org.gnome.Recipes	A GNOME le encanta cocinar
org.gnome.Reversi	Domine el tablero en una versión clásica de Reversi o juegue a la versión invertida
org.gnome.Rhythmbox3	Organice y reproduzca su colección de música
org.gnome.Robots	Esquive los robots y haga que choquen entre ellos
org.gnome.seahorse.Application	Administre sus claves y contraseñas de cifrado
org.gnome.Shotwell	Organizador de fotos digitales
org.gnome.SimpleScan	Hacer una copia digital de sus fotos y documentos
org.gnome.Snapshot	Hacer fotos y vídeos
org.gnome.Solanum	Equilibrio entre tiempo de trabajo y de descanso
org.gnome.SoundJuicer	Extractor de música de CD con una interfaz limpia y preferencias sencillas
org.gnome.SoundRecorder	Una grabadora de sonidos sencilla y moderna para GNOME
org.gnome.Sudoku	Ponga a prueba sus habilidades de lógica en este puzle de rejilla numérica
org.gnome.SwellFoop	Limpie la pantalla eliminando grupos de fichas coloreadas y con formas
org.gnome.Tali	Tirar el dado y acumular puntos
org.gnome.Taquin	Deslice las fichas a los lugares correctos
org.gnome.Tau	Interfaz en GTK para el editor de textos xi
org.gnome.Tetravex	Reordenar las fichas para ajustarlas a un cuadrado
org.gnome.TextEditor	Editar archivos de texto
org.gnome.Todo	Manage your tasks
org.gnome.Tomboy	Desktop note-taking application
org.gnome.Totem	Reproducir películas
org.gnome.TwentyFortyEight	Obtener la ficha 2048
org.gnome.Weather	Mostrar las condiciones meteorológicas y el pronóstico
org.gnome.World.Citations	Gestionar su bibliografía
org.gnome.World.Iotas	Toma de notas sencilla
org.gnome.World.PikaBackup	Mantenga sus datos a salvo
org.gnome.World.Secrets	Gestionar sus contraseñas
org.gnucash.GnuCash	Gestione sus finanzas, cuentas e inversiones
org.gnu.emacs	An extensible text editor
org.gnumeric.Gnumeric	Un programa de hojas de cálculo de alta precisión
org.gnunet.Messenger	A GTK based GUI for the Messenger service of GNUnet.
org.gnupg.GPA	Graphical frontend to GnuPG
org.gnu.pspp	GNU PPSP es un programa para el análisis de datos de muestreo
org.godotengine.Godot	Godot game engine editor
org.godotengine.Godot3	Godot game engine editor
org.godotengine.Godot3Sharp	Godot game engine editor
org.godotengine.GodotSharp	Godot game engine editor
org.goldcoinproject.goldcoin-qt	Discover the Gold Standard of Digital Currency.
org.goldendict.GoldenDict	Dictionary lookup program
org.gottcode.Connectagram	Unscramble words placed in patterns
org.gottcode.CuteMaze	Find targets in a maze
org.gottcode.FocusWriter	Procesador de texto a pantalla completa
org.gottcode.Gottet	Clear the board of falling blocks
org.gottcode.Hexalate	Gire los círculos para hacer coincidir los colores
org.gottcode.Kapow	Realice un seguimiento del tiempo que invierte en proyectos
org.gottcode.NovProg	Wordcount graphing program
org.gottcode.Peg-E	Salta sobre los pegs para eliminarlos
org.gottcode.Simsu	Escriba números para resolver rompecabezas
org.gottcode.Tanglet	Variante de un jugador de Boggle
org.gottcode.Tetzle	Puzzle con piezas tetromino
org.gpodder.gpodder	Media aggregator and podcast client
org.gpodder.gpodder-adaptive	Agregador de medios y cliente de podcasts tanto para dispositivos móviles como de escritorio
org.gramps_project.Gramps	Gestionar información genealógica, realizar investigación y análisis genealógico
org.greenfoot.Greenfoot	Pie verde
org.grisbi.Grisbi	Gerente de finanzas personales
org.groestlcoin.electrum-grs	Cliente ligero de Groestlcoin
org.groestlcoin.groestlcoin-qt	Validación completa del nodo, billetera y GUI de la red peer-to-peer de Groestlcoin
org.gtaf.quran	Estudie el Corán a través del análisis palabra por palabra, Tajweed coloreado, Tafsir y audio
org.gtimelog.GTimeLog	Realice un seguimiento discreto de su tiempo
org.gtkhash.gtkhash	Calcular resúmenes de mensajes o sumas de comprobación
org.guerinoni.qTsConverter	Una herramienta sencilla para convertir archivos de traducción qt (ts) a otro formato (xlsx/csv) y viceversa.
org.guitarix.Guitarix	amplificación virtual versátil para Jack/Linux
org.gustavoperedo.FontDownloader	Instalar fuentes de fuentes en línea
org.hdfgroup.HDFView	Explorar y editar archivos HDF
org.hedgewars.Hedgewars	¡Divertido juego de artillería por turnos en el que luchas contra erizos!
org.hikounomizu.HikouNoMizu	Juego de lucha basado en plataformas y estilo anime
org.hlwd.sonofman	Biblia en varios idiomas, gratuita, sin conexión, sin publicidad, en inglés, francés, italiano, español, portugués para Terminal.
org.homelinuxserver.vance.biblereader	Lea la palabra
org.horizon_eda.HorizonEDA	Un paquete EDA gratuito
org.hydrogenmusic.Hydrogen	La caja de ritmos avanzada
org.icculus.tennix	Juego de tenis multijugador
org.imitationpickles.barbie	Ayuda a Barbie, el caballito de mar, a flotar sobre burbujas hasta la luna.
org.inkscape.Inkscape	Editor de gráficos vectoriales
org.ioquake3.ioquake3	Motor gratuito y de código abierto basado en Quake 3
org.jabref.jabref	Aplicación gráfica Java para gestionar bases de datos BibTeX y biblatex (.bib)
org.jacktrip.JackTrip	Conéctate y toca con otros músicos.
org.jamovi.jamovi	Hoja de cálculo estadística en tiempo real
org.jaspstats.JASP	Análisis estadísticos estándar, tanto clásicos como bayesianos.
org.jdownloader.JDownloader	Descargar herramienta de gestion
org.jellyfin.JellyfinServer	El sistema de medios de software libre
org.jflap.JFLAP	Pruebas de lenguajes formales
org.jitsi.jitsi-meet	Jitsi Meet - Videoconferencias Seguras, Sencillas y Escalables
org.jreleaser.cli	Publica proyectos de forma rápida y sencilla con JReleaser
org.js.nuclear.Nuclear	Un reproductor de música basado en electrones.
org.jupyter.JupyterLab	Aplicación de escritorio JupyterLab, basada en Electron
org.karapulse.Karapulse	Reproductor de karaoke con cliente remoto web integrado
org.kde.akregator	Un lector de fuentes de noticias.
org.kde.alligator	Lector de emisiones web para dispositivos móviles
org.kde.angelfish	Navegador web para dispositivos móviles
org.kde.arianna	Lector de libros electrónicos
org.kde.ark	Herramienta de archivado
org.kde.artikulate	Entrenador de pronunciación Artikulate
org.kde.atlantik	Juegos de tablero semejantes al Monopoly®
org.kde.audiotube	Cliente de música de YouTube convergente
org.kde.blinken	Juego para la mejora de la memoria
org.kde.bomber	Juego recreativo de bombas
org.kde.bovo	Juego de mesa «Cinco en línea»
org.kde.cantor	Interfaz de KDE para software matemático
org.kde.choqok	Cliente de microblogueo
org.kde.digikam	Programa de gestión de fotos
org.kde.dolphin	Administrador de archivos
org.kde.elisa	Reproductor de música bello y práctico con soporte para radios en línea
org.kde.falkon	Navegador web
org.kde.filelight	Mostrar el uso del disco y borrar archivos no usados
org.kde.francis	Seguimiento de su tiempo
org.kde.gcompris	Juego educativo multiactividad para niños de 2 a 10 años
org.kde.granatier	Clon de Bomberman
org.kde.gwenview	Visor de imágenes
org.kde.haruna	Reproductor multimedia de código abierto creado con Qt/QML y libmpv
org.kde.Ikona	Ikona es un complemento de diseño que le ayuda a crear iconos
org.kde.index	Administre sus archivos
org.kde.isoimagewriter	Escribir una imagen ISO en un disco USB
org.kde.itinerary	Asistente digital para viajes
org.kde.juk	Music Player
org.kde.kaffeine	Reproductor multimedia
org.kde.kalgebra	Calculadora gráfica
org.kde.kalk	Una calculadora con numerosas funciones
org.kde.kalzium	Tabla periódica de los elementos
org.kde.kamoso	Use su webcam para capturar imágenes y hacer vídeos
org.kde.kanagram	Juego de ordenación de letras
org.kde.kapman	Clon de Pac-Man
org.kde.kasts	Aplicación de pódcast
org.kde.katomic	Juego de lógica parecido al Sokoban
org.kde.kbibtex	Editor de BibTeX creado por KDE para editar las bibliografías usadas con LaTeX
org.kde.kblackbox	Juego de lógica Blackbox
org.kde.kblocks	Juego de caída de bloques
org.kde.kbounce	KBounce es un juego recreativo para un único jugador semejante a un rompecabezas
org.kde.kbreakout	KBreakOut es un juego semejante a Breakout creado por KDE
org.kde.kbruch	Ejercitar fracciones
org.kde.kcachegrind	Interfaz de analizador de rendimiento
org.kde.kcalc	Calculadora científica
org.kde.kclock	Definir alarmas y temporizadores, usar un cronómetro y gestionar relojes mundiales
org.kde.kcolorchooser	Selector de colores y editor de paletas
org.kde.kdenlive	Editor de video
org.kde.kdevelop	Entorno de desarrollo integrado para C/C++ y otros lenguajes de programación con múltiples funcionalidades y que se puede extender con complementos.
org.kde.kdiamond	KDiamond es un juego de tres en raya creado por KDE
org.kde.kdiff3	Una herramienta para comparar y fusionar archivos y carpetas
org.kde.keysmith	Generador de códigos de dos factores para Plasma Mobile y para el escritorio
org.kde.kfind	Buscar archivos o carpetas
org.kde.kfourinline	KFourInLine es un juego de cuatro en raya creado por KDE
org.kde.kgeography	Herramienta de aprendizaje de geografía
org.kde.kgeotag	Programa para geoetiquetado de fotos
org.kde.kget	Gestor de descargas
org.kde.kgoldrunner	Recoge oro, esquiva enemigos y resuelve rompecabezas
org.kde.kgraphviewer	Un visor de grafos DOT de Graphviz
org.kde.khangman	Juego del ahorcado
org.kde.kid3	Edición de metadatos de archivos de sonido
org.kde.kig	Geometría interactiva
org.kde.kigo	Juego de tablero Go
org.kde.kile	Editor TeX/LaTeX
org.kde.killbots	Sea más astuto que los robots asesinos para ganar
org.kde.kimagemapeditor	Editor de mapas de imágenes en HTML
org.kde.kiriki	Juego de dados similar al Yahtzee
org.kde.kiten	Herramienta de estudio y de referencia del japonés
org.kde.kjumpingcube	Juego de captura de territorio
org.kde.kleopatra	Gestor de certificados e interfaz gráfica unificada de cifrado
org.kde.klettres	Aprende el alfabeto
org.kde.klickety	Klickety es una adaptación del juego «clickomania»
org.kde.klines	Juego de táctica
org.kde.kmahjongg	Solitario Mahjong
org.kde.kmines	Juego similar al Buscaminas
org.kde.kmplayer	Interfaz para MPlayer creada por KDE
org.kde.kmplot	Trazador de funciones matemáticas
org.kde.kmymoney	Gestor de finanzas personales basado en el sistema de partida doble
org.kde.knavalbattle	Juego de batalla naval
org.kde.knetwalk	KNetWalk es un juego para administradores de sistemas
org.kde.knights	Juego de ajedrez
org.kde.koko	Galería de imágenes
org.kde.kolf	Minigolf
org.kde.kollision	Juego de bolas distraído
org.kde.kolourpaint	Programa de dibujo
org.kde.kommit	Interfaz gráfica de cliente git para KDE
org.kde.kompare	Interfaz para diff/patch
org.kde.kongress	Aplicación complementaria KDE Conference
org.kde.konquest	Juego de estrategia galáctica
org.kde.konsole	Terminal
org.kde.kontact	Gestiona todos sus correos, calendarios, contactos y más en una única ventana
org.kde.kontrast	Verificador de contraste de color
org.kde.konversation	Cliente de IRC
org.kde.kpat	Juego de cartas de tipo solitario
org.kde.kphotoalbum	Software de gestión de imágenes para KDE
org.kde.krdc	Conectar con RDP o VNC a otro equipo
org.kde.krename	Un potente cambiador de nombres de archivos por lotes
org.kde.kreversi	Juego de mesa Reversi
org.kde.krita	Pintura digital, libertad creativa
org.kde.kronometer	Cronómetro
org.kde.kruler	Regla para la pantalla
org.kde.ksirk	Juego de estrategia de dominación del mundo
org.kde.ksnakeduel	Juego semejante a Tron
org.kde.ksquares	Conecte los puntos para crear cuadrados
org.kde.kst	Interactive Data Visualization and Analysis
org.kde.kstars	Planetario para el escritorio
org.kde.ksudoku	Completar un rompecabezas numérico con los números del uno al nueve
org.kde.kteatime	Calentador de té
org.kde.ktimetracker	Seguimiento del tiempo personal
org.kde.ktorrent	Cliente de BitTorrent
org.kde.ktouch	Tutor de mecanografía al tacto
org.kde.ktrip	Navegador de transporte público
org.kde.ktuberling	Un sencillo juego de construcción apropiado tanto para niños como para adultos
org.kde.kturtle	Entorno de programación educativo
org.kde.kubrick	Juego 3D basado en el cubo de Rubik
org.kde.kuiviewer	Visor de archivos de interfaz de usuario de Qt Designer
org.kde.kwalletmanager5	Herramienta de gestión de carteras
org.kde.kweather	Ver predicciones meteorológicas en tiempo real y otra información
org.kde.kwordquiz	Entrenador de tarjetas
org.kde.kwrite	Editor de texto
org.kde.kxstitch	Un creador de patrones de punto de cruz
org.kde.labplot2	Visualización y análisis de datos interactivo
org.kde.lokalize	Sistema de traducción asistido por computador
org.kde.lskat	Juego de cartas alemán Skat para dos jugadores
org.kde.marble	Globo virtual
org.kde.massif-visualizer	Un visor para archivos de datos Massif de Valgrind
org.kde.minuet	Software de aprendizaje musical
org.kde.neochat	Un cliente para Matrix, el protocolo de comunicaciones descentralizado
org.kde.okteta	Editor hexadecimal
org.kde.okular	Visor de documentos
org.kde.palapeli	Juego de rompecabezas
org.kde.parley	Entrenador de vocabulario
org.kde.peruse	Lector de cómics
org.kde.picmi	Juego de rompecabezas basado en lógica numérica
org.kde.pix	Galería de imágenes
org.kde.plasmatube	Ver vídeos de YouTube
org.kde.qmlkonsole	Aplicación de terminal móvil
org.kde.rocs	Teoría de grafos de Rocs
org.kde.ruqola	Cliente para Rocket.Chat
org.kde.skanpage	Aplicación para escanear documentos multipágina
org.kde.skrooge	Contabilidad de registro único para uso doméstico
org.kde.subtitlecomposer	Editor de subtítulos de vídeo que permite operaciones de edición básicas y avanzadas
org.kde.SymbolEditor	Un editor de símbolos de punto de cruz
org.kde.tellico	Gestor de colecciones
org.kde.telly-skout	Una guía de TV convergente de Kirigami
org.kde.tokodon	Un cliente de Mastodon
org.kde.umbrello	Modelador UML
org.kde.vvave	Reproducir su colección de música
org.kde.yakuake	Terminal desplegable
org.keepassxc.KeePassXC	Puerto impulsado por la comunidad de la aplicación de Windows “KeePass Password Safe”
org.KekikAkademi.BTKSorgu	¿El sitio web de destino es accesible en Turquía? (BTK)
org.KekikAkademi.eFatura	Consulta de uso de factura electrónica desde el número de identificación fiscal o TR
org.kekikakademi.ntvHaber	Noticias de última hora en turco de NTV.com.tr
org.kicad.KiCad	Una suite EDA para el diseño de esquemas y placas de circuitos.
org.kiwix.desktop	Ver contenido sin conexión
org.kosmospredanie.Yakblt	Un sencillo juego de esquivar balas
org.kryogenix.hushboard	Silencia tu micrófono mientras escribes
org.kryogenix.Pick	Un selector de color
org.kryogenix.utm_no	Eliminar parámetros de seguimiento de las URL copiadas
org.ksnip.ksnip	Herramienta de captura de pantalla multiplataforma con funciones de anotación
org.lamport.tla.toolbox	TLA+ Toolbox es un entorno de desarrollo integrado para las herramientas TLA+
org.laptop.TurtleArtActivity	Una tortuga inspirada en un logotipo que dibuja imágenes coloridas con bloques de programación visual que se pueden ensamblar
org.learningequality.Kolibri	Plataforma tecnológica educativa fuera de línea
org.leocad.LeoCAD	Diseña modelos virtuales que puedas construir con ladrillos LEGO
org.librecad.librecad	Diseño 2D asistido por ordenador (CAD)
org.librehunt.Organizer	Una utilidad para organizar tus archivos en categorías ordenadas
org.libreoffice.LibreOffice	La suite de productividad LibreOffice
org.librepcb.LibrePCB	Esquemas de diseño y PCB
org.libretrainsim.Libre-TrainSim	Simulador de trenes gratuito para todos
org.libretro.RetroArch	Frontend para emuladores, motores de juegos y reproductores multimedia
org.libsdl.Maelstrom	Clon de asteroides de alta calidad
org.libvips.vipsdisp	Visor de imágenes
org.linux_hardware.hw-probe	Verifique la operatividad del hardware de la computadora y busque controladores
org.linuxshowplayer.LinuxShowPlayer	Reproductor de cue diseñado para producciones escénicas.
org.localsend.localsend_app	Compartir archivos con dispositivos cercanos
org.love2d.love2d	LÖVE es un increíble marco de juego 2D para Lua.
org.lyx.LyX	El procesador de documentos
org.mamedev.MAME	MAME es un marco de emulación multipropósito.
org.manaplus.ManaPlus	Cliente extendido para The Mana World y servidores similares
org.mapeditor.Tiled	Editor de mapas de uso general
org.mattbas.Glaxnimate	Editor de animación vectorial
org.mattdm.icebreaker	Un adictivo juego de acción y rompecabezas en el que participan pingüinos que rebotan
org.mavlink.qgroundcontrol	Estación de control terrestre UAS
org.megaglest.MegaGlest	Juego de estrategia en tiempo real (RTS)
org.megamek.MegaMek	Lucha usando robots gigantes, tanques y/o infantería en un mapa basado en hexágonos.
org.mersenne.mprime	Software gratuito de búsqueda Mersenne Prime
org.metal3d.scoreboard	Un marcador sencillo para contar puntos de cualquier juego.
org.mfek.MFEKglif	Editor de glifos para el proyecto Modular Font Editor K
org.midori_browser.Midori	Un navegador web rápido y ligero
org.milkytracker.MilkyTracker	Rastreador de música inspirado en Fast Tracker II
org.mixxx.Mixxx	Todo lo que necesitas para realizar mezclas de DJ en vivo
org.mmass.mMass	Herramienta de espectrometría de masas de código abierto
org.mobsya.ThymioSuite	Accediendo fácilmente a las interfaces de programación de Thymio
org.moneymanagerex.MMEX	Organizar las finanzas y realizar un seguimiento del flujo de caja
org.mosh.mosh	La carcasa móvil
org.mozilla.firefox	Navegador web rápido, privado y seguro
org.mozilla.Thunderbird	Thunderbird es un cliente de correo electrónico, suministro de noticias, chat y calendario gratuito y de código abierto.
org.mpdevil.mpdevil	Un sencillo navegador de música para MPD
org.msweet.htmldoc	Software de conversión HTML
org.munadi.Munadi	Aplicación simple de Athan
org.musescore.MuseScore	Crea, reproduce e imprime hermosas partituras
org.musicbrainz.Picard	Etiquetador de música MusicBrainz
org.mypaint.MyPaint	Programa de pintura para artistas digitales.
org.naev.Naev	Juego de combate de comercio espacial de acción/RPG en 2D
org.nanuc.Axolotl	Axolotl es un cliente Signal multiplataforma
org.netsurf_browser.NetSurf	pequeño navegador web con soporte CSS
org.neverball.Neverball	Guía hábilmente una bola rodante a través de muchos niveles 3D ingeniosos
org.nickvision.cavalier	Visualice el audio con CAVA
org.nickvision.money	Administrar sus finanzas personales
org.nickvision.tagger	Etiqueta en la música
org.nickvision.tubeconverter	Descargar vídeo y audio de la web.
org.nicotine_plus.Nicotine	Cliente gráfico para la red Soulseek
org.nmap.Zenmap	Una GUI multiplataforma para Nmap Security Scanner
org.nomacs.ImageLounge	nomacs es un visor de imágenes gratuito y de código abierto
org.nongnu.enigma	Rompecabezas
org.nongnu.gsequencer.gsequencer	Secuenciador Gtk+ avanzado
org.nongnu.Xlog	Programa de registro para operadores de radioaficionados
org.nsnam.NetAnim	NetAnim es un animador fuera de línea para ns-3
org.nuspell.Nuspell	corrector ortográfico
org.octave.Octave	Entorno de programación interactiva para cálculos numéricos.
org.olivevideoeditor.Olive	Editor de vídeo no lineal
org.omegat.OmegaT	Un gestor de memorias de traducción y una herramienta TAO sencillo y de código abierto
org.onionshare.OnionShare	Comparta archivos de forma segura y anónima, aloje sitios web y chatee con amigos
org.onlyoffice.desktopeditors	Paquete de productividad de oficina
org.openandroidinstaller.OpenAndroidInstaller	Hace que la instalación de distribuciones alternativas de Android sea agradable y sencilla
org.openchemistry.Avogadro2	Editor molecular gratuito y de código abierto
org.openclonk.OpenClonk	Juego de acción multijugador donde controlas humanoides pequeños y ágiles
org.opencpn.OpenCPN	Un software de navegación y plotter conciso
org.openfodder.OpenFodder	Una adaptación de código abierto del juego de estrategia para DOS Cannon Fodder.
org.openhantek.OpenHantek6022	Software DSO para osciloscopios de señal digital USB Hantek 6022BE/BL
org.openjkdf2.OpenJKDF2	Una reimplementación multiplataforma de “Jedi Knight: Dark Forces II”
org.openkj.OpenKJ	Software de alojamiento de karaoke profesional
org.openmsx.openMSX	Emula todos los aspectos del MSX con alta precisión
org.openmw.OpenMW	Reimplementación de The Elder Scrolls III: Morrowind
org.opennumismat.OpenNumismat	Software de recolección de monedas para organizar y gestionar tu propio catálogo
org.openrgb.OpenRGB	Control de iluminación RGB de código abierto que no depende del software del fabricante.
org.openscad.OpenSCAD	El modelador CAD 3D sólido del programador
org.openscopeproject.TrguiNG	GUI remota para el demonio torrent de transmisión
org.openshot.OpenShot	Un editor de vídeo fácil de usar, rápido de aprender y sorprendentemente potente
org.openstreetmap.josm	Editor Java OpenStreetMap
org.opensurge2d.OpenSurge	Un divertido juego de plataformas retro en 2D inspirado en los juegos de Sonic y un sistema de creación de juegos.
org.opentransactions.metier	Cartera blockchain multidivisa y cliente Open-Transactions
org.openttd.OpenTTD	Juego de simulación de código abierto basado en Transport Tycoon Deluxe
org.otfried.Ipe	El editor de dibujo extensible Ipe
org.pairinteraction.Pairinteraction	Una calculadora de interacción de Rydberg
org.paraview.ParaView	Análisis y visualización de datos.
org.parlatype.Parlatype	Reproductor multimedia para transcripción de grabaciones de voz.
org.pegasus_frontend.Pegasus	Interfaz gráfica personalizable y multiplataforma para lanzar emuladores
org.pencil2d.Pencil2D	Software de animación 2D que admite mapas de bits y gráficos vectoriales
org.phoenicis.playonlinux	Instalar y ejecutar software de Windows en Linux
org.photoqt.PhotoQt	Ver y administrar imágenes
org.pipewire.Helvum	Bahía de conexiones para PipeWire
org.pitivi.Pitivi	Cree y edite sus propias películas.
org.pjbroad.EternallandsClient	Eternal Lands es un MMORPG gráfico gratuito
org.plomgrading.PlomClient	Cliente de calificación/calificación para el sistema de calificación en línea Plom
org.polymc.PolyMC	Un iniciador personalizado para Minecraft que te permite administrar fácilmente múltiples instalaciones de Minecraft a la vez
org.ppsspp.PPSSPP	Un emulador de PlayStation portátil
org.prismlauncher.PrismLauncher	Un iniciador personalizado para Minecraft que te permite administrar fácilmente múltiples instalaciones de Minecraft a la vez
org.processing.processingide	Plataforma de creación de prototipos de software de código abierto
org.profex_xrd.Profex	XRD de código abierto y refinamiento de Rietveld
org.pulseaudio.pavucontrol	Ajustar el nivel de volumen de dispositivos y aplicaciones de hardware.
org.purei.Play	Un emulador de Playstation 2
org.pydpainter.PyDPainter	Un programa de pintura de pixel art utilizable escrito en Python
org.pymol.PyMOL	Visualización molecular y trazado de rayos.
org.pyzo.pyzo	Un IDE de Python orientado a la simplicidad y la interactividad
org.qbittorrent.qBittorrent	Un cliente Bittorrent de código abierto
org.qelectrotech.QElectroTech	editor de diagramas electricos
org.qgis.qgis	Un Sistema de Información Geográfica libre y código abierto
org.qownnotes.QOwnNotes	Bloc de notas de archivos de texto sin formato con soporte Markdown e integración Nextcloud / ownCloud
org.quassel_irc.QuasselClient	Cliente IRC distribuido moderno
org.quetoo.Quetoo	Un shooter en primera persona gratuito para Mac, PC y Linux
org.qutebrowser.qutebrowser	Un navegador web controlado por teclado
org.qxmledit.QXmlEdit	editor XML
org.raceintospace.Raceintospace	Un juego para revivir la carrera espacial de los años 60
org.racket_lang.Racket	El lenguaje de programación orientado al lenguaje
org.radare.iaito	Una GUI de Qt y C++ para el marco de ingeniería inversa de radare2
org.raspberrypi.rpi-imager	Utilidad de imágenes Raspberry Pi
org.remmina.Remmina	Cliente de escritorio remoto
org.rncbc.qpwgraph	Una interfaz GUI PipeWire Graph Qt
org.rncbc.qsynth	Una interfaz GUI Qt de sintetizador fluido
org.rncbc.qtractor	Un secuenciador multipista de audio/MIDI
org.robocode.Robocode	Construye lo mejor, ¡destruye el resto!
org.rolisteam.rolisteam	Compañero de cliente para Rolisteam Server
org.ryujinx.Ryujinx	Un emulador de Nintendo Switch
org.sabnzbd.sabnzbd	Lector de noticias binario gratuito y fácil
org.sauerbraten.Sauerbraten	Shooter en primera persona multijugador y para un jugador gratuito, el sucesor del Cube FPS
org.scantailor.ScanTailor	Herramienta interactiva de posprocesamiento para páginas escaneadas
org.scilab.Scilab	Paquete de software científico para cálculos numéricos.
org.scintilla.SciTE	Un editor de texto basado en SCIntilla
org.scummvm.ScummVM	Intérprete de numerosas aventuras gráficas y RPG.
org.sdrangel.SDRangel	Radio definida por software TX y RX
org.seul.crimson	Un juego de guerra táctico por turnos.
org.shadered.SHADERed	Herramienta para crear y probar sombreadores HLSL y GLSL
org.shadowsocks.qt5client	Un cliente GUI de Shadowsocks nativo y multiplataforma con funciones avanzadas.
org.shotcut.Shotcut	Editor de video
org.signal.Signal	mensajero privado
org.sigxcpu.Livi	Un sencillo reproductor de vídeo basado en GTK4 para teléfonos móviles
org.sil.Bloom	Desarrollo de materiales de alfabetización para comunidades lingüísticas.
org.sil.FieldWorks	Gestión de datos lingüísticos y culturales.
org.skytemple.Randomizer	Aleatorizador para Pokémon Mystery Dungeon Explorers of Sky
org.skytemple.SkyTemple	Editor de ROM para Pokémon Mystery Dungeon Explorers of Sky
org.soapui.SoapUI	SoapUI OS es una solución de prueba funcional para API y servicios web
org.solarus_games.solarus.Launcher	Explora y juega tu colección de misiones de Solarus.
org.sonic3air.Sonic3AIR	Una remasterización en pantalla ancha hecha por fans de Sonic 3 & Knuckles.
org.soundconverter.SoundConverter	Convertir archivos de audio
org.sparkleshare.SparkleShare	Sincronización de archivos Git autohospedada de Magic
org.speedcrunch.SpeedCrunch	Una calculadora científica de alta precisión
org.speed_dreams.SpeedDreams	Speed Dreams es un juego de carreras y simulación de deportes de motor de código abierto y multiplataforma en 3D.
org.sqlitebrowser.sqlitebrowser	DB Browser para SQLite es un editor GUI ligero para bases de datos SQLite
org.squeakland.Etoys	Aprende con programación visual
org.squey.Squey	Explora tus datos
org.squidowl.halloy	Cliente IRC escrito en Rust
org.srb2.SRB2	Un fangame de Sonic the Hedgehog en 3D basado en una versión modificada de Doom Legacy
org.srb2.SRB2Kart	Un mod de carreras de karts basado en el fangame 3D de Sonic the Hedgehog, Sonic Robo Blast 2.
org.srb2.SRB2Kart-galaxy	SRB2Kart modificado que agrega muchas características personalizadas
org.srb2.SRB2Kart-galaxy_azerty	SRB2Kart modificado que agrega muchas funciones personalizadas con un diseño de teclado francés azerty
org.srb2.SRB2Kart-Saturn	SRB2Kart modificado que agrega muchas características personalizadas
org.srb2.SRB2Persona	Un mod inspirado en Persona basado en el fangame 3D de Sonic the Hedgehog Sonic Robo Blast 2
org.standardnotes.standardnotes	Un lugar sencillo y privado para tus notas, pensamientos y el trabajo de tu vida.
org.stellarium.Stellarium	Planetario de escritorio
org.stochas.Stochas	Secuenciador Stochas
org.strawberrymusicplayer.strawberry	Un reproductor de música y organizador de colecciones.
org.subsurface_divelog.Subsurface	Gestionar y mostrar datos del ordenador de buceo
org.subtitld.Subtitld	Subtitld es un software para crear y editar subtítulos.
org.sugarlabs.AbacusActivity	Una herramienta para cálculos aritméticos simples.
org.sugarlabs.Chart	Crea tus gráficos
org.sugarlabs.Chess	Un dulce juego de ajedrez
org.sugarlabs.ColorDeducto	Un juego basado en la inducción lógica.
org.sugarlabs.Dimensions	Un juego de combinación de patrones
org.sugarlabs.Finance	Aprenda los conceptos básicos de la planificación financiera
org.sugarlabs.FotoToon	Crea tu propio cómic
org.sugarlabs.FractionBounce	Un juego sobre fracciones.
org.sugarlabs.ImplodeActivity	Implosiona bloques del mismo color hasta que desaparezcan todos.
org.sugarlabs.Maze	Un sencillo juego de laberinto
org.sugarlabs.Measure	Programa de osciloscopio para visualizar la entrada del micrófono.
org.sugarlabs.Memorize	Encuentra pares coincidentes
org.sugarlabs.MusicBlocks	Una colección de herramientas para explorar conceptos musicales fundamentales de una manera divertida.
org.sugarlabs.MusicKeyboard	Reproduce música con este teclado de piano
org.sugarlabs.Paint	Una dulce herramienta de pintura.
org.sugarlabs.Physics	Demuestre que Sir Isaac Newton tiene razón
org.sugarlabs.Pippy	Habla con tu computadora en Python
org.sugarlabs.Pukllanapac	Un juego de rompecabezas deslizante
org.sugarlabs.ReadETexts	Lea miles de libros electrónicos gratuitos
org.sugarlabs.Sliderule	una calculadora mecanica
org.sugarlabs.SolarSystem	Aprende sobre los planetas
org.sugarlabs.Speak	Una cara animada que habla todo lo que escribes.
org.sugarlabs.StoryActivity	Contar una historia
org.sugarlabs.SwiftFeet	¡Ponte de pie y baila!
org.sugarlabs.TurtlePondActivity	Rodea a la tortuga antes de que salga corriendo de la pantalla.
org.sugarlabs.Words	Un diccionario multilingüe sin conexión
org.supertuxproject.SuperTux	Un juego de saltar y correr protagonizado por el pingüino Tux
org.surge_synth_team.surge-xt	Sintetizador Surge XT independiente
org.synfig.SynfigStudio	Crea y edita animaciones y composiciones 2D.
org.syphon.Syphon	chatea con tu privacidad y libertad intactas
org.tabos.maxcontrol	Software de control para Max! dispositivos
org.tabos.roger	Diario, software de fax y monitor de llamadas para AVM FRITZ!Box o compatible
org.tabos.saldo	Consulta tus cuentas bancarias
org.tabos.twofun	Juego de reacción táctil para dos jugadores.
org.taisei_project.Taisei	Juego de disparos Bullet Hell ambientado en el universo Tōhō
org.telegram.desktop	Rápido. Seguro. Poderoso.
org.telesculptor.TeleSculptor	Fotogrametría diseñada con enfoque en video aéreo.
org.tenacityaudio.Tenacity	Grabar y editar archivos de audio
org.texstudio.TeXstudio	editor de látex
org.thentrythis.Samplebrain	Una aplicación de maceración de muestra personalizada diseñada por Aphex Twin
org.thonny.Thonny	IDE de Python para principiantes
org.tigervnc.vncviewer	Conéctese al servidor VNC y muestre el escritorio remoto
org.tildearrow.furnace	Rastreador chiptune de código abierto
org.tomviz.Tomviz	Visualización tomográfica gratuita y de código abierto de materiales a nanoescala.
org.tordini.flavio.Minitube	aplicación de youtube
org.torproject.torbrowser-launcher	Un programa para ayudarte a descargar, mantener actualizado y ejecutar Tor Browser Bundle
org.tribler.Tribler	Hacia que Bittorrent sea anónimo e imposible de cerrar.
org.tropy.Tropy	Explora las fotos de tu investigación
org.tryton.Tryton-68	Cliente para la plataforma de aplicaciones Tryton
org.tryton.Tryton-70	Cliente para la plataforma de aplicaciones Tryton
org.tug.texworks	Un entorno sencillo para editar, compilar y previsualizar documentos TeX.
org.turbowarp.TurboWarp	Un mod de Scratch con un compilador para ejecutar proyectos más rápido, modo oscuro, un montón de complementos y más
org.tuxemon.Tuxemon	Tuxemon es un juego de rol de lucha contra monstruos gratuito y de código abierto.
org.tuxfamily.hatari	Emulador Atari ST/STE/TT/Falcon
org.tuxfamily.StuntRally	Juego de carreras con estilo de conducción de rally.
org.tuxfamily.XMoto	Juego de plataformas de motocross en 2D
org.tuxpaint.Tuxpaint	Un programa de dibujo para niños.
org.tvbrowser.TVBrowser	Una EPG gratuita
org.twinery.Twine	Twine es una herramienta de código abierto para contar historias interactivas y no lineales.
org.ultimatepp.TheIDE	IDE para el marco de desarrollo de aplicaciones U++ multiplataforma
org.unitystation.StationHub	Lanzador del juego de código abierto Unitystation
org.unknown_horizons.UnknownHorizons	Juego de simulación económica en tiempo real de código abierto
org.upnproutercontrol.UPnPRouterControl	Un programa sencillo que gestiona enrutadores compatibles con UPnP
org.upscayl.Upscayl	Mejorador de imágenes de IA gratuito y de código abierto
org.v1993.NXDumpClient	Cliente para volcar a través de USB con nxdumptool
org.verapdf.veraPDF	veraPDF es un validador de formato de archivo para el estándar de archivo PDF/A
org.vergecurrency.verge-qt	VergeCurrency, una moneda digital segura y fácil de usar.
org.vertcoin.vertcoin-qt	Validación completa del nodo, billetera y GUI de la red peer-to-peer de Vertcoin
org.videolan.VLC	VLC media player, el reproductor multimedia de código abierto
org.viking.Viking	Editor y analizador de datos GPS
org.vim.Vim	El omnipresente editor de texto
org.vinegarhq.Vinegar	Un programa previo pequeño y rápido repleto de funciones para Roblox
org.virt_manager.virt-viewer	Acceder remotamente a maquinas virtuales
org.virtualxt.VirtualXT	Emulador Turbo PC/XT
org.wesnoth.Wesnoth	Un juego de estrategia basado en turnos con un tema de fantasía.
org.wezfurlong.wezterm	Un emulador y multiplexor de terminal multiplataforma acelerado por GPU
org.wfview.wfview	Interfaz de código abierto para transceptores Icom
org.widelands.Widelands	Un juego de estrategia y construcción en tiempo real.
org.winehq.Wine	Ejecute aplicaciones de Windows en Linux, BSD, Solaris y Mac OS X
org.wireshark.Wireshark	Wireshark es el analizador de protocolos más importante del mundo
org.worldpossible.ScriptLauncher	Una herramienta para ejecutar scripts de shell con privilegios de root
org.wxhexeditor.wxHexEditor	Editor hexadecimal avanzado de archivos grandes
org.xfce.mousepad	Mousepad es un editor de texto sencillo para el entorno de escritorio Xfce.
org.xfce.ristretto	Visor de imágenes rápido y ligero
org.xiphos.Xiphos	Guía de estudio bíblico
org.xnec2c.Xnec2c	Una herramienta EM multiproceso basada en NEC2 para modelar patrones de radiación de antenas
org.xonotic.Xonotic	Shooter en primera persona multijugador y orientado al combate a muerte.
org.x.Warpinator	Enviar y recibir archivos a través de la red
org.yamagi.YamagiQ2	Yamagi Quake II es un cliente alternativo para Quake II de id Software
org.yuzu_emu.yuzu	Emulador de Nintendo Switch
org.zaproxy.ZAP	Zed Attack Proxy (ZAP) es una popular herramienta de seguridad gratuita.
org.zdoom.GZDoom	Motor clásico de disparos en primera persona para todos los juegos de Id clásicos.
org.zealdocs.Zeal	Navegador de documentación
org.zim_wiki.Zim	Escribir notas en una wiki de escritorio
org.zirael.bkchem.BKChem	Programa de dibujo de moléculas.
org.zotero.Zotero	Recopilar, organizar, citar y compartir investigaciones.
org.zrythm.Zrythm	Estación de trabajo de audio digital
org.zulip.Zulip	Cliente de escritorio Zulip para Linux
page.codeberg.DrRac27.Karoto	Una aplicación de lista de compras para dispositivos móviles Linux
page.codeberg.Imaginer.Imaginer	Imagina con IA
page.codeberg.JakobDev.CCLite	Un emulador de ComputerCraft
page.codeberg.JakobDev.jdAnimatedImageEditor	Un programa sencillo para crear imágenes animadas.
page.codeberg.JakobDev.jdAppStreamEdit	Un programa gráfico para crear y editar archivos AppStream
page.codeberg.JakobDev.jdDBusDebugger	Un depurador avanzado de D-Bus
page.codeberg.JakobDev.jdDesktopEntryEdit	Un programa gráfico para crear y editar entradas de escritorio.
page.codeberg.JakobDev.jdDiff	Un visor gráfico de diferencias multiplataforma
page.codeberg.JakobDev.jdEolConverter	Convierte el final de línea de todos los archivos en un directorio
page.codeberg.JakobDev.jdFlatpakSnapshot	Un programa para crear instantáneas de aplicaciones Flatpak
page.codeberg.JakobDev.jdMinecraftLauncher	Un lanzador de Minecraft de estilo clásico
page.codeberg.JakobDev.jdMrpackInstaller	Instalar paquetes de modificaciones de Modrinth
page.codeberg.JakobDev.jdNBTExplorer	Un editor para archivos NBT de Minecraft
page.codeberg.JakobDev.jdPixelUpscaler	Imágenes exclusivas por píxel
page.codeberg.JakobDev.jdProcessFileWatcher	Supervise y muestre sin esfuerzo el acceso a archivos en tiempo real para cualquier proceso
page.codeberg.JakobDev.jdReplace	Con jdReplace puedes reemplazar un texto en todos los archivos de un directorio
page.codeberg.JakobDev.jdSimpleAutostart	Editar entradas de inicio automático
page.codeberg.JakobDev.jdTextEdit	Un editor de texto avanzado
page.codeberg.lazyt.ubpm	Gestionar datos de presión arterial
page.codeberg.libre_menu_editor.LibreMenuEditor	Modificar el menú
page.codeberg.papojari.Find_Billy	Un juego de plataformas en 2D con pixel art.
page.codeberg.Qwel.egui_picross	Un juego básico de picross, nonogram, griddler.
page.codeberg.SOrg.DogGTK	GTK4 + Libadwaita Juego temático en torno a un perro
page.codeberg.tpikonen.geobug	Verifique su ubicación y guárdela en una pista GPX
page.codeberg.tpikonen.satellite	Comprueba tu recepción GPS y guarda tus tracks
page.codeberg.yeldham.Librerama	Una colección arcade de minijuegos de ritmo rápido y gratuito
party.supertux.supertuxparty	Un juego de fiesta protagonizado por mascotas FLOSS
pl.art.lach.slawek.V2BlankBrowser	Navegador web, que no muestra la pantalla basura.
pl.nieto.fityk	Ajuste de curvas no lineales y análisis de datos.
pl.youkai.lanchat	Chat LAN y transferencia de archivos
pl.youkai.nscan	Escáner de red.
pm.mirko.Atoms	Administrar Chroot y contenedores.
pro.vpup.vpuppr	Aplicación VTuber hecha con Godot 3.4
radio.k0swe.Kel_Agent	Un agente web de radioaficionados
re.chiaki.Chiaki	Cliente gratuito y de código abierto para PlayStation Remote Play
re.rizin.cutter	Plataforma de ingeniería inversa gratuita y de código abierto impulsada por Rizin y Qt
re.sonny.Commit	Editor de mensajes de confirmación
re.sonny.Junction	Selector de aplicaciones
re.sonny.OhMySVG	Reducir el tamaño de los SVG
re.sonny.Playhouse	Zona de juegos para HTML/CSS/JavaScript
re.sonny.Retro	Un reloj de segmento digital retro personalizable
re.sonny.Tangram	Navegador para sus pestañas fijadas
re.sonny.Workbench	Aprende y crea prototipos con tecnologías GNOME
rest.insomnia.Insomnia	Cliente API de código abierto y plataforma de diseño para GraphQL, REST y gRPC.
rocks.koreader.KOReader	Un visor de documentos para DjVu, PDF, EPUB y más
ro.fxdata.taskmonitor.viewer	Visualizar datos de TaskMonitor
ro.go.hmlendea.DL-Desktop	Cliente de escritorio no oficial para la aplicación de aprendizaje de idiomas Duolingo
ro.go.hmlendea.SokoGrump	Juego de lógica estilo Sokoban protagonizado por Grumpy Cat
ro.hume.cosmin.ShoppingList	Una aplicación de lista de compras para dispositivos móviles GNU/Linux
ru.proninyaroslav.libretrack	Aplicación de seguimiento de paquetes privada y multiplataforma
ru.sview.sView	Reproductor multimedia estereoscópico
ru.yandex.Browser	El navegador web de Yandex
sa.sy.bluerecorder	Un grabador de pantalla sencillo para escritorio Linux. Soporta Wayland y Xorg
se.cendio.tlclient	El servidor de escritorio remoto Linux basado en tecnología de código abierto
se.emijoh.mpw	Calcule la contraseña de un sitio, cuando la necesite.
se.manyver.Manyverse	red social descentralizada
se.sjoerd.GIScan	Leer y analizar datos GISAXS almacenados en formato cbf
se.sjoerd.Graphs	Trazar y manipular datos
sh.cider.Cider	Un cliente de Apple Music de código abierto y orientado a la comunidad
sh.fhs.KatawaShoujoReEngineered	Una versión moderna de la novela visual clásica de estilo bishoujo.
sh.ppy.osu	Un juego de ritmo libre para ganar. ¡El ritmo está a solo un *clic* de distancia!
sh.xaviers.Opentapes	Escuchar mixtapes de hip-hop
si.tano.Vremenar	Muestra las condiciones meteorológicas y la previsión en un mapa de forma rápida y sencilla
site.someones.Lonewolf	Organice y realice un seguimiento de sus tareas con facilidad y flexibilidad
sm.puri.Chatty	Aplicación de mensajería para móvil y escritorio.
social.whalebird.WhalebirdDesktop	Whalebird es un cliente de Mastodon, Pleroma y Misskey para escritorio
so.libdb.gtkcord4	Cliente GTK4 Discord en Go
so.onekey.Wallet	Cartera criptográfica todo en uno.
space.fips.Fips	Visor de imágenes FITS basado en OpenGL
space.nouspiro.tenmon	Visor, conversor, índice y búsqueda de imágenes FITS/XISF
studio.kx.carla	Anfitrión del complemento de audio
tech.feliciano.pocket-casts	Reproductor de podcasts en línea
tk.deat.Jazz2Resurrection	Una reimplementación de Jazz Jackrabbit 2
tr.gov.uyap.Editor	UYAP Document Editor es una aplicación para mostrar y crear documentos UDF en el sistema UYAP.
tv.kodi.Kodi	Centro de entretenimiento definitivo
tv.plex.PlexDesktop	Cliente Plex para computadoras de escritorio
tv.plex.PlexHTPC	Cliente Plex HTPC para la pantalla grande
tw.ddnet.ddnet	El juego de plataformas cooperativo 2D más difícil de todos los tiempos
ua.org.brezblock.q4wine	Utilidad para el manejo de aplicaciones y prefijos de vino.
uk.co._69_studios.kublit	Nuevo juego de rompecabezas original de 69 Studios.
uk.co.electronstudio.ComicReaderUltimate	Un espectador obstinado de CBZ
uk.co.mangobrain.Infector	Juega al clásico juego de mesa Ataxx para dos o cuatro jugadores
uk.co.parallelrealities.games.edgar	Juego de plataformas de aventuras en 2D
uk.co.powdertoy.tpt	Juego sandbox de física
uk.et1.big-finish-downloader	Una aplicación GTK para descargar tu colección Big Finish
uk.jnthn.backgammony	Una interfaz de backgammon con soporte multijugador
uk.me.doof.Lander	Juego arcade estilo Lunar Lander.
uk.org.greenend.chiark.sgtatham.putty	Cliente SSH, Telnet y Rlogin
uk.org.greenend.chiark.sgtatham.puzzles	Colección de juegos de rompecabezas
uk.org.zint.zint-qt	generador de código de barras
us.ihmc.cmap.CmapTools	Permite a los usuarios crear y compartir mapas conceptuales.
us.zoom.Zoom	Videoconferencia, conferencia web, seminarios web, pantalla compartida
vet.rsc.OpenRSC.Launcher	Lanzador para servidores Open RuneScape Classic
vn.hoabinh.quan.CoBang	Escáner de códigos QR para escritorio Linux
website.i2pd.i2pd	Internet invisible
work.openpaper.Paperwork	Gestor de documentos personales
ws.openarena.OpenArena	Shooter en primera persona gratuito y de código abierto
xyz.aguno.CubeTimer	Como un StackMat pero para Linux
xyz.armcord.ArmCord	ArmCord es un cliente personalizado diseñado para mejorar su experiencia en Discord manteniendo todo liviano.
xyz.audiostellar.AudioStellar	Muestreador experimental impulsado por IA
xyz.eclipium.Hieroctive	¡Un divertido juego de memoria para aprender jeroglíficos!
xyz.eclipium.TetraSwap	¡Un juego de rompecabezas futurista simple pero desafiante!
xyz.hyperplay.HyperPlay	Lanzador de juegos Web3 del futuro. Lleve su billetera, NFT, tokens y logros a cada juego.
xyz.ketok.Speedtest	Mide la velocidad de tu conexión a Internet
xyz.kusma.aurora	Aurora por exceso
xyz.ljoonal.neospeeps	Una aplicación liviana que enumera personas y sesiones de NeosVR
xyz.mx_moment.moment	Cliente Matrix personalizable y operable por teclado
xyz.rescribe.rescribe	OCR de alta calidad para imágenes, archivos PDF y Google Books.
xyz.safeworlds.hiit	Reloj temporizador para entrenamiento en intervalos de alta intensidad
xyz.safeworlds.midiconn	Centro MIDI virtual
xyz.slothlife.Jogger	Monitor de actividad física
xyz.splashmapper.Splash	Software de mapeo de video
xyz.stuerz.BilligSweeper	Un clon barato de Buscaminas
xyz.tytanium.DoorKnocker	Consulta la disponibilidad de portales
xyz.woxel.Woxel	Editor de vóxeles 3D de código abierto similar a Minecraft
xyz.xclicker.xclicker	Clicker automático de interfaz gráfica de usuario rápido para escritorios Linux x11
xyz.z3ntu.razergenie	Configura y controla tus dispositivos Razer
