0ad	Стратэгія ў рэальным часе Ancient Warfare
1limx	Кросплатформенны аўтаномны бяспечны файл, пароль, менеджэр інфармацыі
1os-checkout	Воблачны POS Бітрыкс24
fpinger	Гэта дадатак будзе правяраць даступнасць выбраных хастоў і папярэджваць вас, калі гэта не ўдаецца
1password	1Password - менеджэр пароляў і бяспечны кашалёк
1password-linux	1 Пароль для Linux
2048x	Класічная слізгальная гульня-галаваломка з 2048 блокаў
qt-2048-snap	Гульня-галаваломка для аднаго гульца.
2fa	Агент двухфактарнай аўтэнтыфікацыі
3c-portfolio-manager	3C партфельны менеджэр
4ktube	Спампуйце відэа/спіс прайгравання/аўдыя з YouTube 4k/8k адным клікам
formatlab	Пераўтварыце фарматы відэа і аўдыё ў адзін клік
500apps	500 прыкладанняў
5-card-poker-collection	Набор варыянтаў покера
5password	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
5-realms-of-cards	Прыгожая версія Patience
6to-app	Праграма для загрузкі фільмаў і тэлебачання 6to
7vpn	7vpn - канфідэнцыяльнасць стала простай
eightqueens	Дадатак 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter - гэта візуальнае прыкладанне для прадукцыйнасці працэсара.
90250-signum-mp	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
a4wd1-ros	ROS для робата A4WD1
aaaaxy	Нелінейны платформер-галаваломка, дзеянне якой адбываецца ў немагчымых прасторах.
aacgain	AACGain нармалізуе гучнасць лічбавых музычных файлаў з дапамогай алгарытму Replay Gain
aaden	Аадэн
aaden-vue-app	Аадэн-Вэ
aamath	Мастацкая матэматыка ASCII
ab	Тэставы здымак з больш кароткай назвай
abeato-test-snap2	Імгненны тэст 2
abeato-test-snap	Імгненны тэст
abeato-test-workshop	Уступны тэст UC для Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Док-станцыя для usb_modeswitch
abstractgames	Набор класічных аркадных і настольных гульняў
abusayed	Абу Саід дадатак
acbuild	Канструктар кантэйнераў AppC
accountable2you	Accountable2You адсочвае дзейнасць прылады і адпраўляе справаздачы абранаму вамі партнёру, каб дапамагчы вам захоўваць адказнасць.
account	тэст
acestreamplayer	Ace Stream – мультымедыйная платформа P2P
acid-rain	Ідзе кіслотны дождж, зямля слізкая, бяжы.
acoder	Павялічце хуткасць праграмавання з дапамогай памочніка AI, які стварае код
acronym-decoder	Просты інструмент для хуткага пошуку значэння розных абрэвіятур і абрэвіятур.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader - гэта праграма для чытання PDF і вэб-сэрвісы, распрацаваныя Adobe Inc.
act	Гэтая праграма выкарыстоўваецца для выканання аперацыі пасля дзеяння
adapta-gtk-snap	Adapta: адаптыўная тэма Gtk+, заснаваная на прынцыпах матэрыяльнага дызайну.
adapta-theme-colorpack	Адаптуе GTK Theme Colorpack да GTK Snaps
addition	Даданне праграмы python snap
adguard-home	Рэклама па ўсёй сетцы і трэкеры блакіруюць сервер DNS
administrative-assistant	Памочнік па адміністрацыйных справах
adom	Эпічная гульня Roguelike і RPG - графічная версія
adsb-box	Інструменты ADS-B
ads-b	Дэмадулятар і дэкодэр ADS-B, рэжым S і рэжым 3A/3C
adtl	Інструмент распрацоўкі і тэставання API
advantech-socket-can	Драйвер прылады для плат сувязі ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Адкрыйце для сябе прылады Advatek і кіруйце імі.
advec-examples	Прыклады чыпаў Advtech EC
adw-gtk3-theme	імгненны порт adw-gtk3
aec-arm	пераўтворыць выраз у код інструкцыі кары галаўнога мозгу M4
aedit	Тэкставы рэдактар на аснове Intel ISIS-II aedit
aegistimetrackertibicle	Павялічце прадукцыйнасць і кіраванне часам
aegisub-procles	Пашыраны рэдактар субтытраў
aesify	Лёгка шыфруйце файлы PDF з дапамогай 128-бітнага ці 256-бітнага шыфравання AES
aetherp2p	Aether - гэта аднарангавая сетка незалежных самамадэраваных суполак.
agente-teste	Pontoweb агент
age-of-atlantis	Прыгожыя галаваломкі
ags	рухавік студыі прыгодніцкіх гульняў, каб гуляць у гульні AGS.
agsubsimpro	Сімулятар метро з пашыранымі элементамі кіравання (перанесены з Android)
agsubsim	Лёгкі 3d сімулятар метро
ahorcado	Ранняя версія
ai-cubeflow-demo	ROS1 Package Basic Snap
aigeneratedgame	Ратуйце сваіх сяброў ад саду прывідаў!
ai-kubeflow-demo	Базавы інтэрфейс фіксацыі пакета ROS1 з выхадам докера kubeflow
ailibrary	Бібліятэка C++ Ailurus Studio
ail-installer	Праграма ўстаноўкі Arishti Info Labs.
aircontrol	AirControl - гэта сімулятар палёту з адкрытым зыходным кодам для глыбокіх даследаванняў.
airdash	Перанос фатаграфій і файлаў куды заўгодна
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Аналізатар перашкод не-Wi-Fi
airsonic	Ваш асабісты, універсальны медыя-стрымер.
airtame-application	Airtame
airxonix	Выдатны экшн
aisle-sense	Весэнс
aiva	AIVA
akonadi	Сервер дадзеных KDE Akonadi для прыкладанняў PIM
alacritty	Хуткі міжплатформенны эмулятар тэрмінала OpenGL
alacritty-unofficial	Сучасны эмулятар тэрмінала з GPU
alarabiya-desktop	Аль-Арабія
aldo	Aldo - гэта інструмент вывучэння азбукі Морзэ, выпушчаны пад GPL.
aleo-studio	Першая ў свеце IDE для доказаў без ведаў.
alertsync	AlertSync дазваляе сінхранізаваць сістэмы маніторынгу і абвесткі
alexaweb	Выкарыстоўвайце голас і дынамік HTML5 для падлучэння да Alexa
alfacast	Экранны стрымер і прагляд бессервернай плыневай аўдыя/відэа
algos	ALG
aliasman	AliasMan
aliddns	Служба аліюн дднс.
alien-arena-linux	Звышхуткі FPS на арэне
alien-carnage	Выдатны шутэр
alienware-cli	Святлодыёды Alienware і кіраванне HDMI
alighieri	Інструмент для раманістаў і пісьменнікаў, які не адцягвае ўвагу
aliyazdi	Адаптыўнае прыкладанне для партфоліо Flutter для любой платформы
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSE
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Мабільная праграма для чытання стужак
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Адкрыйце для сябе ЎСЕ рэміксы песень, якія вы любіце!
alphaapp	Прыкладанне для тэставання публікацыі здымкаў.
alphacoders-downloader	Скрыпт для загрузкі шпалер з https://alphacoders.com, напісаны на Python.
alphasoc-ae	Механізм аналітыкі AlphaSOC
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	Прыгожы, шматфункцыянальны кліент GraphQL для ўсіх платформаў.
amass	Паглыблены пералік DNS і адлюстраванне сеткі.
amazing-poker-squares	Гульня ў карты
amazon-ssm-agent	Агент для ўключэння аддаленага кіравання канфігурацыяй вашага асобніка Amazon EC2
amz-workspaces	Доступ да працоўнага стала ў любым месцы, у любы час і на любой прыладзе
amberol	Невялікі і просты прайгравальнік гуку і музыкі, добра інтэграваны ў GNOME.
amd-ucode-info	Аналізуйце і адлюстроўвайце інфармацыю аб файлах-кантэйнерах мікракода працэсара AMD
amiconnected	Праверце стан вашага інтэрнэт-злучэння
am-okay	am-okay - гэта праграма, якая дазваляе дынамічна капіяваць або перамяшчаць файлы або каталогі (выкарыстоўваць з тэрмінала)
amor	Вясёлая праграма, якая пераходзіць у верх бягучага акна.
amoveo-wallet	Кашалёк Amoveo
ampareimagetopdf	Аб'яднайце некалькі малюнкаў у PDF адным націскам
amparepdftoimage	Лёгка пераўтварыце неабмежаваную колькасць PDF у малюнак усяго за некалькі клікаў
amparepngtoico	Пераўтварыце выяву PNG у файл значкоў Windows адным клікам
amparewakeonlan	Запуск ПК і сервера лакальнай сеткі з графічным інтэрфейсам і функцыяй захавання
amp-waver	Кліент Ampache з адкрытым зыходным кодам
amqpcat	Інструмент CLI для публікацыі і спажывання з сервераў AMQP
amqp-client-cli	Праграма CLI для праслухоўвання паведамленняў на шыне паведамленняў AMQP
amueller213-hello-world-snap	Прывітанне, свет з Java Snap
amz-aws-cli	Універсальны інтэрфейс каманднага радка для Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	У гэтым фантастычным візуальным рамане апальны рыцар, які стажыраваўся, Орэн атрымлівае другі шанец на жыццё ў якасці авантурыста.
andrewgoatsnap	новае рэзюмэ тэсту
andrewgotz	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
androidsdk	Пакет утрымлівае sdkmanager і android SDK для кансолі Android.
android-studio-canary	IDE для Android (версія Canary)
android-studio	IDE для андроіда
android-test-tools	Рэзюмэ вашай заяўкі даўжынёй не больш за 78 знакаў.
andy-py-cli	Простае прыкладанне для тэсціравання Python CLI
angband-win	Выдатная ролевая гульня ў стылі ізгояў
angelfish	Мабільны вэб-браўзер
angstrom	Авалодайце сваімі жыццёвымі мэтамі.
anifx	AniFX - бясплатны рэдактар курсора з мноствам функцый.
anik2	c праграма для раскладу работ
anilibrix	АніЛібрыкс
anituner	AniTuner дазваляе ствараць, рэдагаваць і канвертаваць аніміраваныя файлы курсора Windows.
anki-ppd	Пашыраная праграма навучання па картках.
anki-woodrow	Anki - гэта зручная і разумная сістэма навучання з інтэрвалам.
annotations	Інструмент для кіравання ядром Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Больш хуткі, лепшы і стабільны менеджэр працоўнага стала Redis
ansel	Арганізуйце і развівайце выявы лічбавай камеры
semaphore	Сучасны інтэрфейс для Ansible
anta-i7z	Лепшы i7 (а цяпер i3, i5) інструмент справаздачнасці для Linux
antares	Сучасны, хуткі, арыентаваны на прадукцыйнасць кліент SQL з упорам на UX.
anti-viral-protocol	шутэр, скролер, платформа, гульня
ant-run-pro	Прыгожая гульня-галаваломкі
antstream-arcade	Гуляйце ў больш чым 1000 класічных гульняў. Вазьміце на сябе нашы унікальныя выклікі і спісы лідэраў.
antsy-alien-attack-pico	Шутэр з вертыкальнай пракруткай у стылі рэтра
ant-time-flutter	Мурашыны час
antz-panic-in-anthill	Выдатная гульня-экшн/галаваломка
anubias	Anubias - гэта інструмент з адкрытым зыходным кодам для распрацоўкі больш хуткіх і простых мабільных прылад і г.д.
anxing	СЯКЕРА
anyvizcloudadapter	Воблачны адаптар AnyViz
ao	Элегантная настольная праграма Microsoft To-Do
aof	Фільтр файлаў Redis толькі для дадання
aooserver	Кансольны сервер AoO
ant	Apache Ant
groovy	Мова праграмавання Apache Groovy – шматгранная мова для платформы Java
netbeans	IDE Apache NetBeans
orc	Apache ORC - гэта самы хуткі слупковы фармат файла для вялікіх даных.
apc-flutter-application	Прыкладанне Flutter, якое выкарыстоўвае Material Design 3 для Linux
aperf	інструмент тэставання прадукцыйнасці сеткі
aphototoollibre	Фотарэдактар для linux
apibillme	API Billing Gateway
apic	Адзіны інструмент, які вам спатрэбіцца для ўсіх вашых патрэб у дызайне API, дакументацыі і тэсціраванні.
apig-swagger-ui	Інструмент каманднага радка для стварэння спецыфікацый AWS API Gateway OpenAPI і Swagger UI
api-mocker-gateway	Макер REST API для любога прыкладання
apizee-box-1-helmet	Пакет скрынкавага шлема
apkmirror2fdroid	Люстэрка пакетаў з apkmirror.com у ваш рэпазітар F-Droid
apktool	Інструмент для зваротнай распрацоўкі apk-файлаў Android.
apktool-new	Інструмент для зваротнага праектавання двайковых, закрытых і старонніх праграм Android.
appflowy	Альтэрнатыва канцэпцыі з адкрытым зыходным кодам
app-gif	gif-дадатак
appimage2deb	Утыліта CLI для пераўтварэння файлаў AppImage у пакеты deb
app-jujue	Браўзэр Mote
applejuice-collector	зборнік appleJuice для кліента appleJuice
applejuice-core	Кліент appleJuice P2P
applejuice-gui	Графічны інтэрфейс яблычнага соку
apple-music-for-linux	Apple Music для Linux
apple-music-electron	Электронная музыка Apple
appspace-app	Дацягніцеся да сваёй працоўнай сілы з дапамогай лічбавых шыльдаў і іншага.
appstream-generator	Хуткі генератар метададзеных AppStream
appx	інструмент appx для універсальных праграм Windows
aqua-bubble	Выдатная аркадная гульня
aqueducts	Захапляльная прыгодніцкая гульня-галаваломка, дзе вы змагаецеся, каб выратаваць сітуацыю!
arcaurora-cursors	Тэма курсора Arc Aurora
arcdigital-test	Такое выпрабаванне. шмат нічога сабе.
archaeopteryx	Візуалізацыя, аналіз і рэдагаванне філагенетычных дрэў
archivemail	заархіваваць і сціснуць або выдаліць старую электронную пошту
arcli	Дзіўны Redmine CLI
arduino-cli	Інтэрфейс каманднага радка Arduino
arduino	Напішыце код і загрузіце яго на плату, сумяшчальную з Arduino.
arena-chess	Шматкарыстальніцкая версія шахмат
ares	Інструмент шыфравання на аснове CLI, напісаны на Rust
ares-test	Просты тэст для аперацый і скрыптоў усталявання/абнаўлення/выдалення snapcraft
argentumage	Неафіцыйнае фота гандлёвай картачнай гульні з адкрытым зыходным кодам
argos-translate-base-langs	Дадайце моўную падтрымку ў argos-translate snap
argos-translate-de-en	Дадае нямецка-англійскую падтрымку ў argos-translate snap
argos-translate-en-it	Дадае ангельска-італьянскую падтрымку ў argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Дадае ангельска-партугальскую падтрымку ў argos-translate snap
aria2c	Утыліта загрузкі наступнага пакалення
arianna	праграма для чытання электронных кніг
arithmetictests	Кантрольныя работы па арыфметыцы для школьнікаў
arkade	Зборнік гульняў
ark	Праца з архіўнымі файламі
armagetron	Клон 3D Tron.
armaria	Armaria - гэта хуткі, адкрыты і лакальны першы менеджэр закладак.
armcord	ArmCord - гэта індывідуальны кліент, распрацаваны, каб палепшыць ваш вопыт Discord, захоўваючы пры гэтым усё лёгкае.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears - гэта 3D/ізаметрычная гульня
arp-scanner	Лёгкі кросплатформавы IP-сканер
arqma-electron-wallet	Электронны кашалёк Arqma
artctest	Гэта ацэньвае простае прыкладанне sdl2 з sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Выбранае мастацтва на працоўным стале кожны дзень
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Хуткая гульня ў стылі Qix, Volfied і Barrack
artikulate	Трэнажор для выразнага вымаўлення
asana-snap	Здымак да Асаны
asana-exporter	Экспарт дадзеных з Asana
asa-ncmpcpp	Кліент MPD на аснове ncurses, натхнёны ncmpc
asar	Маніпуляваць файламі asar
asarui	УІ Асар
asbru	Імгненная партатыўнасць Asbru Connection Manager
asciicker	Прататып ролевай гульні ў тэкставым рэжыме 3D
ascii-clock	Аналагавы гадзіннік для вашага тэрмінала
asciidoc-link-check	Правярае, ці ўсе гіперспасылкі ў файле asciidoc актыўныя (або неактыўныя).
ascii-draw	Малюйце з дапамогай сімвалаў ASCII
ascii-image-converter	Пераўтварэнне малюнкаў і gif-файлаў у фармат ASCII
asciinema-agg	agg - гэта інструмент CLI для генерацыі GIF з файлаў asciicast v2
asciinema	Запісвайце сеансы тэрміналаў і абагульвайце іх правільным чынам
ascii-patrol	Аскі патруль
asciiquarium	Asciiquarium - гэта анімацыя акварыума/мора ў фармаце ASCII
ascii-videoplayer	Відэаплэер/рэндэрынг малюнкаў з нізкім дазволам (прасторавае і каляровае) для тэрмінала
asdfkasjfkasjflas	GNU Hello, Hello World аснастка
askgod	Сістэма ацэнкі Askgod - кліент
kg-assistant	Памочнік - цудоўны інструмент для змены файлаў
kg-assistantqt	Графічны інтэрфейс AssistantQt з адкрытым зыходным кодам для Console Application Assistant
assistivecam	Даступная праграма прагляду камеры для людзей са слабым зрокам
astiga	Ваш музычны онлайн-плэер у воблаку.
astrastack	Прыкладанне для астраноміі
astro-flow	Astro Flow - гэта таймер факусоўкі, заснаваны на метадзе Flowtime.
astroimpact	Ратуйце планету ад непазбежнага знішчэння! Інтэрнэт, з сябрамі!
astronum	Праграму для простых астралагічных і нумерологических разлікаў
atani	Атані
atari800-jz	Партатыўны і бясплатны 8-бітны эмулятар Atari
atari800-linux	Эмулятар atari 800
atcli	Кросплатформенны кіраваны сэрвіс перадачы файлаў
athena-core	Просты файлавы працэсар
atimerecording	Бясплатны ўлік часу ў Інтэрнэце для працы, самазанятасці, спорту і адпачынку.
atlantik	Настольныя гульні Monopoly®
atlas-cli	Інтэрфейс каманднага радка для MongoDB Atlas API
atlas-hello	Імгненны пакет Hello world.
atomica	Выдатная гульня PopCap
atomic-bomberman	Бомбермен афіцыйная версія
atomify	Распыліце ЛАММЫ
atril	Праграма для прагляду дакументаў для працоўнага асяроддзя MATE
atsf-diesels	Пошук інфармацыі аб дызель-электравозах у спісах Atchison, Topeka і Santa Fe
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Гуляйце ў манкалу супраць кампутарнага суперніка
audacious	Лёгкі аўдыяплэер
audacity	Праграма для запісу і рэдагавання аўдыё
audible-for-linux	Audible для linux
audible-uk-for-linux	Чутны
audio-looper	Аўдыялупер
audio-sharing	Падзяліцеся аўдыя са свайго кампутара
audio-switcher	Просты скрыпт для пераключэння паміж аўдыявыхаднымі ракавінамі
audiotube	Канвергентны кліент YouTube Music
audovia-lite	Прыкладанне базы даных для стварэння музыкі з JFugue MusicStrings
auguron	Вазьміце пад кантроль сваё воблачнае сховішча з дапамогай тэхналогіі Web3.
aurora-cli	Калекцыя скрыптоў у дапамогу распрацоўніку Aurora OS.
aurora-editor	Яшчэ адзін лёгкі рэдактар скідак.
austin	Сэмплер стэка кадраў Python для CPython
authme	Простая кросплатформенная двухфактарная (2FA) праграма аўтэнтыфікацыі для настольнага кампутара.
authpass	Менеджэр пароляў з адкрытым зыходным кодам з падтрымкай файлаў KeePass.
authy	Authy працоўны стол
authz0	Authz0 - аўтаматызаваны інструмент тэсціравання аўтарызацыі.
auto-cpufreq	Аўтаматычны аптымізатар хуткасці працэсара і магутнасці для Linux
autoinstall-generator	Утыліта для пераўтварэння папярэдняй загрузкі Debian Installer у адказы Subiquity
autopilot-qt	Аўтапілот QT
autopsy	Графічны інтэрфейс для The Sleuth Kit і іншых лічбавых крыміналістычных інструментаў.
autoskola3d	Аўташкола 3д
autoskola-free6	аўташкола бясплатна6
autossh	autossh - гэта праграма для запуску копіі ssh і кантролю за ёй
autotrash-unofficial	ачышчае файлы са сметніцы ў залежнасці ад узросту і/або імя файла
avahi-client	Прыклад кліента Avahi
avahi	авахі-дэман
avernum2	Ролевая гульня Avernum 2
awdur	Простае прыкладанне дарожнай карты
awesome-database-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
awesome-pygames	Гульні Эла Свейгарта. Кіраўніцтва на inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Выкарыстоўвайце Azure AD SSO для ўваходу ў AWS праз CLI.
aws-cli	Універсальны інтэрфейс каманднага радка для Amazon Web Services
aws-es-kibana	Проксі AWS Elasticsearch для лакальнай машыны
awsiot	Аўтаматычная рэгістрацыя вашай прылады ў AWS IoT.
aws-iot-greengrass	Праграмнае забеспячэнне, сумяшчальнае з AWS, якое пашырае магчымасці воблака на лакальных прыладах.
aws-serverless-dataflow	Візуалізацыя бессерверных кампанентаў AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS і г.д.)
aws-ubuntu-advantage	Наладзьце ўліковы запіс AWS для Ubuntu Advantage
wickrpro	Бяспечны абмен паведамленнямі для каманд
awswickrgov	Бяспечны абмен паведамленнямі для каманд
awt-graphics	Тэставанне ўпакоўкі праекта java-desktop-maven
axel	Лёгкі паскаральнік загрузкі CLI
axeman	Axeman - гэта ўтыліта для загрузкі, аналізу і захоўвання CTL
axolotl	Сігнальны кліент.
ayub-trying-snap	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
azbrowse	Інтэрактыўны CLI для навігацыі па Azure, натхнёны http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Інструмент каманднага радка для капіравання даных у/з сховішча Azure
azimuth	Azimuth – Метроідванія з вектарнай графікай
azteca	Гульня для windows azteca
azcli	Інтэрфейс каманднага радка Azure (CLI), уключаючы AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Уніфікаваны вопыт інструментаў для спецыялістаў па апрацоўцы дадзеных
azure-functions-core-tools-johanburati	Асноўныя інструменты функцый Azure
b1freearchiver	Бясплатная праграма для архівавання і шыфравання файлаў
b2	Мікраэмулятар b2 bbc
babeld-sabdfl	Babel - гэта пратакол маршрутызацыі вектарнай адлегласці, які прадухіляе цыклы
backbomb	Докерызаванае асяроддзе тэставання на пранікненне/bugbounty/app-sec
backgammon-text	Тэкставая версія настольнай гульні Нарды
backupy	BackupPy
backupz2	Стварыце рэзервовую копію файла tar.gz
backupz	Backupz стварае рэзервовую копію файла tar.gz
bacpypes-sample-bems	Просты скрыпт Python, які выкарыстоўвае бібліятэку bacpypes
baewangu	Прыкладанне для сацыяльных знаёмстваў
bake	Bake - гэта простая праграма для выканання задач.
balloon-pop	гульня і галаваломка з паветраным шарыкам
balls2	гульня
bamboo	Сервер вэб-прыкладанняў для пазасеткавых вэб-прыкладанняў.
banana-accounting-plus	Праграму для ўліку бананаў
bandit	Лінтэр бяспекі Python ад PyCQA
bandwhich	Інструмент выкарыстання прапускной здольнасці тэрмінала
baohui-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
qrca	Сканіруйце і стварайце QR-коды
bare	Пустая базавая аснастка, карысная для тэставання і цалкам статычна звязаныя аснасткі
bare-with-bash	Пустая базавая здымка для здымкаў, якія не маюць патрэбы ў libc або падобных.
barmer-ecare	Арганізуйце дату рэгістрацыі з электронным пацыентам.
barrier-kvm	Ліквідуйце бар'ер паміж вашымі машынамі.
bart	Барт клі
base58	Рэалізацыя Base58 і Base58Check
baseshift	Дадатак CLI для пераўтварэння сістэм злічэння.
bash-brlin	The Bourne Again Shell (Bash) (НЕАФІЦЫЙНАЯ, ЭКСПЕРЫМЕНТАЛЬНАЯ)
bashell	Просты скрыпт BASH для праверкі ўсіх вашых скрыптоў BASH
bash-language-server	Сервер мовы bash
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Двухмерная RPG з адкрытым светам, у якую можна гуляць з каманднага радка.
bashtop	Манітор рэсурсаў для вашага тэрмінала
basic-amd64	Самая простая аснастка.
basiliskii	Эмулятар MacOS BasiliskII - эмулюе Mac 680x0
basket	Арганізатар нататак і задач
bassam-social	басам-сац
bastis-test-snap	Карысная нагрузка Falcon 8+ moosepoint uwb
batchfilerename	Утыліта пакетнага перайменавання файлаў
batch-image-editor	Пакетны рэдактар малюнкаў
battery-check	Добры платформер
battle-rush-tanks	Стратэгічная аркадная гульня
battleships-resurrection	Выдатная версія класічнай настольнай гульні Battleships
batufo	2D шматкарыстальніцкая касмічная бітва
baugeschichte	Глядзіце выявы і гісторыю будынкаў горада
bavarder	AI Чат
bayam	Баям, гульні, адкрыцці і заняткі для дзяцей
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	BaZi калькулятар месяца і дня
bbk-cli	Інструмент для вымярэння прапускной здольнасці
bbzcloud	Воблака BBZ
bcc-andy	Зборнік складальніка БНФ (ЗБК)
bcc	Зборнік складальніка БНФ (ЗБК)
rjd-bcftools	BCFtools для варыянтнага фармату выкліку
bcrypt-tool	bcrypt-tool - гэта элегантны інструмент CLI для генерацыі і аб'яднання хэшаў bcrypt
bcu-nxp	Інструменты дыстанцыйнага кіравання і вымярэння магутнасці Freescale/NXP I.MX
beaker-browser	Кубак браўзэр
dupot-beat-match-to-pass	Выйграйце матч, каб прайсці
beautiful-dog	GNU Прывітанне, свет мілых сабачак
beautysh	Bash Beautifier для мас
bedwarsify-overlay	Просты, але шматфункцыянальны анты-снайперскі наклад Hypixel Bed Wars.
beebasm	Партатыўны асэмблер 6502 з сінтаксісам BBC Micro
beebeep	Бясплатны офісны мессенджер BeeBEEP
beebox	пчаліны скрыню
beekeeper-studio	Просты ў выкарыстанні рэдактар SQL і менеджэр баз дадзеных для PSQL, MySQL і іншых
been	Сачыце за месцамі, якія вы наведалі
beersmith3	Праграмнае забеспячэнне для піваварства
beerun	Дапамажыце пчале сабраць дастатковую колькасць цукру, каб прайсці ўзровень і пазбегнуць усялякіх дрэнных рэчаў на гэтым шляху!
beesweeper	Шахты. Hex і Classic Minesweeper, усё ў адным.
beets	Beets - гэта сістэма кіравання медыятэкай для апантаных музыкаў.
bejeweled-windows	Класічная гульня 3 у шэраг
bendyroad	IDE для прашыўкі кантролера, якая хутка развіваецца.
benjamins-test-snap	Гэта проста тэст на снапкрафт
berkeleysnap	Run Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Праграмуйце і кіруйце сваімі дронамі BetaFlight FPV
better-mouse-speed	Усталюйце пэўную хуткасць мышы.
bettersis	Сучасная абалонка для SIS (сімулятар схемы і аптымізатар)
bezique	Французская картачная гульня 19-га стагоддзя для двух гульцоў
bfbb-split	Betaflight blackbox інтэграваны раздзяляльнік флэш-файлаў часопісаў
bhouston-fw-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
bhttp	Кліент каманднага радка HTTP, сумяшчальны з Macaroon
bia-client	Асістэнт племянных войнаў BIA
biblemate	Дружалюбны памочнік для чытання і вывучэння вашай Бібліі
bible-multi-the-life	Бясплатная афлайн-шматмоўная Біблія KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Бясплатная пазасеткавая шматмоўная Біблія KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Генератар планаў чытання Бібліі
bibletime	Біблейскі час
biblio	Доўгае рэзюмэ з 79 знакаў
bibref	Інструмент, які дапамагае знайсці ўнутраныя спасылкі ў Бібліі
bieye	Біянічная праграма для хуткага чытання на кансолі тэрмінала
bigbarry	Праграму для кіравання супрацоўнікамі.
bigberry	вялікая ягада
bigfile	Сістэма перадачы файлаў, якая падтрымлівае пратаколы http, rpc і ftp
big-metro	Састарэлая гульня заменена на TransLines.
bigsol3d	Пасьянс 3d для windows
big-tut	Выдатная гульня-экшн/галаваломка
bin2src	Пераўтварэнне байтаў у зыходны код
binarytranslator	Перавесці тэкст у двайковы і наадварот
bing-wall	Шпалеры дня Bing для працоўнага стала на базе Gnome
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Гэты пакет bissetii дазваляе ўсталёўваць тэмы Go.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin Confidential
bitcoin-core	Поўная праверка вузла, кашалька і графічнага інтэрфейсу аднарангавай сеткі Bitcoin
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - кросплатформенны кашалёк для криптовалюты BGL.
bitlbee-sajoupa	IRC-шлюз для іншых чатаў - bitlbee.org
bitmaptize	Абгортвае даныя ў .bmp і здабывае даныя з .bmp (канвэртар растравых малюнкаў)
bitpay	Бяспечны біткоін-кашалёк
bitrix24	Бітрыкс24 Desktop (бэта)
bitshares2-light	Эталонны кашалёк для дэцэнтралізаванай біржы і криптовалюты BitShares (BTS)
bitticker	Жывы біткойн-USDT цікер для сістэмнага трэя
bittorrent-tracker-editor	Дадаць або выдаліць трэкер торэнт-файлаў.
bitwarden	Бітвардэн
bitwise	Тэрмінальны пабітавы калькулятар у curses
bjarkan	Утыліта каманднага радка Bluetooth
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Экспарцёр Prometheus HAProxy
bjornt-prometheus-node-exporter	Экспарцёр вузлоў Prometheus
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Экспарцёр Postgresql Prometheus
bbcb-cpc	Версія калекцыі Component Pascal IDE BlackBox Component Builder
blackcoin-more	Доказ долі ў дэцэнтралізаванай лічбавай валюце
blade-publisher-subscriber	Прыклад ROS
blank-demo-app	Тэст
blanket	Чуваць розныя гукі
bledetect101	інструмент выяўлення bluetooth
blender	Blender - гэта бясплатны пакет для стварэння 3D з адкрытым зыходным кодам.
blender-tpaw	Blender - гэта бясплатны пакет для стварэння 3D з адкрытым зыходным кодам.
bless-unofficial	Дабраславі Hex Editor
bl-gateway	Прыкладанне node працуе на шлюзе Dell.
blinken	Гульня для паляпшэння памяці
blix	Blix - лепшы інструмент камунікацыі для вашай каманды. Аб'ядноўвае электронную пошту, чат, каляндар і кантакты ў адным дадатку.
blobporter-johanburati	Інструмент высокапаралельнай перадачы даных для BLOB-сховішча Azure
block-attack	Гульня-галаваломка ў стылі доктара Марыё
blockbench-snapcraft	Blockbench – скрынкавы рэдактар 3D-мадэляў
blockbuster	Шукайце любімыя фільмы
playpoker	SmartPoker
block	Здавальняюча! Новы вопыт разбівання блокаў.
blockout3	3d версія тэтрыса для windows
bloom	Фільтр Bloom у памяці з настойлівасцю і інтэрфейсам HTTP
blr-says	Што кажа blr? (зусім бескарысная аснастка для тэставання)
bluebubbles	Кліент BlueBubbles для Linux
bluedis	Элегантны інтэрфейс Redis
bluej	Бясплатнае асяроддзе распрацоўкі Java, прызначанае для пачаткоўцаў, якім карыстаюцца мільёны людзей
bluemail	BlueMail - гэта бясплатная, бяспечная і ўніверсальная праграма электроннай пошты, здольная кіраваць неабмежаванай колькасцю ўліковых запісаў электроннай пошты
blueprint-compiler	Мова разметкі для файлаў карыстальніцкага інтэрфейсу GTK.
blue-recorder	Просты рэгістратар экрана для працоўнага стала Linux. Падтрымлівае Wayland і Xorg
bluetooth-autostart	Простая аснастка для аўтаматычнага запуску bluetooth пры загрузцы
bluez	Інструменты і дэманы Bluetooth
blur	Blur Network: прыватная крыптавалюта
blur-wallet	Графічны кашалёк для The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Бяспечная пошта для спецыялістаў і кампаній.
bmcmanager	інструмент для выканання аперацый на стэлажных вузлах.
bmi-calculator	Просты калькулятар ІМТ
boardable	Дастаўка
bobrossquotes	Калекцыя цытат Боба Роса
bofc0	Гульня-планіроўка 3D FPS-RPG. Бясплатная версія 3DFPS-RPG路径规划游戏 公开版
bofh	атрымлівайце прабачэнні ў стылі BOFH непасрэдна на ваш тэрмінал!
boggle	Boggle - гэта гульня ў словы, дзе вы спрабуеце скласці як мага больш слоў. Гэта тэкставая гульня.
boggle-java	Java версія гульні Boggle
boilerplate2	монорепо-шаблон
boilerplate-monorepo	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	капсулы
boltstorm	Boltstorm - гэта гульня, распрацаваная падчас гульні Ludum Dare 34 за 72 гадзіны
bomber	Аркадная гульня бамбаванне
bomberic2	Выдатны экшн
bomberic	Выдатны экшн
bombermaaan	Клон Bomberman зроблены фанатам
bombsquad	бамбардзіроўка
bomist	БАМІСТ
bongo-boogie	Вялікі разбівальнік цэглы
bonnies-bookstore-dlx	Яшчэ адна выдатная гульня PopCap
bookmark-cd	bcd у пазначаны каталог
boondocksd	Гарадскі дэман
boondocks-hello-world	Прыкладанне Boondocks Hello World
boop-gtk	Перанос IvanMathy's Boop на GTK, праграмуемы нататнік для распрацоўшчыкаў.
boostchanger	абменнік імпульсаў
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch - гэта размеркаваная сістэма пошуку і аналітыкі RESTful
boot-up-time	Прывязка, каб праверыць час загрузкі ноўтбукаў і наўтбукаў
borger0	Намалюйце асцылятары і канверты.
borger3	Тон-генератар, натхнёны Korg ER-1
borhan	Тэкст Карана і яго розныя пераклады
boringman	Змагайцеся з іншымі дрэнна распрацаванымі 2D-стыкамі ў Інтэрнэце, скачучы як вар'ят і разносячы сябе ўшчэнт
bbl	CLI загрузніка BOSH
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Біткойн-браўзэр
bottom	Графічны манітор працэсаў/сістэмы з наладжвальным інтэрфейсам
bovo	Настольная гульня пяць у шэраг
bower	Менеджэр пакетаў для вэб
bow-webots	BOW Webots - гэта бясплатны 3D-сімулятар робата, пашыраны BOW SDK
boxwallet	BoxWallet - гэта ўнікальны мультывалютны бінарны інструмент CLI, які хутка наладжвае валютны кашалёк/вузел на выбар з дапамогай усяго некалькіх каманд
bpytop	Манітор рэсурсаў на аснове Python для вашага тэрмінала.
brainfuck-shell	Абалонка, якая аналізуе вашыя каманды як дзярмо.
brakeman	Інструмент статычнага аналізу ўразлівасці бяспекі Ruby on Rails
branch-diff	Параўнайце 2 галіны git без клопатаў.
brave	Праглядайце хутчэй і бяспечней з Brave.
brave-dwarves-bft	Выдатны платформер
brave-dwarves	Выдатны платформер
breaktimer	Прыпыніць таймер
brickstore	BrickStore - афлайн-інструмент кіравання запасамі BrickLink.
bridge-3000	Прыемная гульня ў брыдж
bridge-designer	Праектаванне шашэйнага кроквеннага моста: рэалістычнае ўвядзенне ў інжынерыю
qanda-link	Qanda звязвае змесціва вэб-старонак і дакументаў PDF з пытаннямі і адказамі
broker	Сервер API з нулявым кодам у рэжыме рэальнага часу
brook	Кросплатформеннае праграмнае забеспячэнне для проксі.
bruno	Бруна
bsrally	bsrally - гэта тэсты Rally + Tempest + refstack
bstamp	рэзюмэ bstamp
btcassistant	Просты памочнік для інвестараў у криптовалюту
btctools	Інструмент кіравання Antminer
btc-wallet-tracking	Інструмент адсочвання біткоін кашалька
btop-desktop	Манітор рэсурсаў, які паказвае выкарыстанне і статыстыку - настольная версія
btop	Манітор рэсурсаў, які паказвае выкарыстанне і статыстыку
btrfs-progs	Погляд на інструменты btrfs
bubble-bobble-2-hero	Абнаўленне да класічнай аркады
bubble-bobble-nostalgie	Прыемнае абнаўленне класічнай аркады
bubble-pop	бурбалка выскоквае гульні і галаваломкі.
bubs-brothers-windows	Шматкарыстальніцкае абнаўленне для класічнай аркады
bucklespring	Гук клавіятуры Nostalgia Bucklespring
buffalocounter	Маё першае імгненнае прыкладанне для тэставання.
bug-bounty	Выправіць усе памылкі.
bugit	Інструмент для адпраўкі праблем на Launchpad і аўтаматычнага далучэння інфармацыі аб тэсціруемай сістэме.
buka	Кіраванне і чытанне электронных кніг
bulkurlopener	Простае і лёгкае ў выкарыстанні прыкладанне, якое дазваляе карыстальніку адкрываць спіс URL-адрасоў адным пстрычкай мышы.
bullet-bubby	Bullet Bubby - гэта гульня-стралялка або гульня тыпу bullet hell
bullet	Бібліятэка па фізіцы Bullet time.
bump	Камандны радок для абнаўлення версіі ў рэпазітары git
bumptag	bumptag - гэта інструмент для стварэння версіі і стварэння git-тэга з анатацыяй.
bundle-lint	Linter для пакетаў juju або разгорнутых мадэляў
bundler-mardy	Bundler - структура з руху (SfM) для неўпарадкаваных калекцый малюнкаў
bun-js	Хлеб
bunjs	Bun - гэта поўнае і хуткае асяроддзе выканання JavaScript
bunny-forest	Спакойная гульня пра трусоў, даследаванне і пошук морквы
bunqdesktop	Неафіцыйнае бясплатнае настольнае прыкладанне з адкрытым зыходным кодам для bunq API
burdirc	Кліент IRC
bus-calculator	Калькулятар аўтобусаў
butt	butt (перадаецца з дапамогай гэтага інструмента) - гэта просты ў выкарыстанні інструмент струменевай перадачы
buzyteam	экіпабузы
buzz	Buzz, аўтаномная транскрыпцыя і пераклад аўдыя
buzz-fo	Расшыфроўвайце і перакладайце аўдыя ў аўтаномным рэжыме
bw	Bitwarden CLI - бясплатны бяспечны менеджэр пароляў для ўсіх вашых прылад.
byspectra	Кліенцкае прыкладанне BySpectra
byte-cli	байт
bytz	BYTZ, лічбавая валюта для медыякантэнту
bzflag	3D танкавая бітва ад першай асобы
bzoing	Простыя будзільнікі календара для працоўнага стала
c501checkers	Гульня ў шашкі
cacher	Паляўнічы
cacto-loco	Шалёны Кактус! гэта шутэр зверху ўніз пра праклятага чалавека, які шукае страчаную каханую.
cactpot-solver	Інструмент для пошуку найлепшых варыянтаў міні-картак Cactpot
caddy-hduran	Вэб-сервер HTTP/2 з аўтаматычным HTTPS
cad-pro-instrument	Прыбор Parasight для сабак і катоў
caire	Бібліятэка змены памеру выявы з улікам змесціва
cake-queen	Гульня тайм-менеджмент
calaboka	Гук рэкламы для Spotify
calander	Тэрмінальны каляндар
calindori	Прыкладанне каляндар
camadapterd	Асноўнае прыкладанне CamAdapter
cameractrls	Пашыраныя элементы кіравання вэб-камерай і камерай для Linux
camus	Аднарангавы групавы відэачат з выкарыстаннем WebRTC.
candid	Шчыры менеджэр ідэнтычнасці
can-echo-server	Стварае дэман, які паўтарае любы атрыманы пакет CAN
caniuse	Інструмент каманднага радка Caniuse
cannonball	Палепшаны рухавік OutRun
canonical-doc-utils	сродкі для працы з кананічнымі сховішчамі дакументаў
canonical-livepatch	Кліент Canonical Livepatch
canonical-livepatch-server	Кананічны сервер livepatch
canonical-se-engineering-tests	Інжынерныя выпрабаванні Canonical System Activation
cantara	Праграму для прэзентацыі музыкі
canta-themes	Спявае GTK і тэмы значкоў для GTK Snaps
cantor	Інтэрфейс KDE для матэматычнага праграмнага забеспячэння
canvasync	CLI для загрузкі і прагляду дадзеных Canvas
caprice32	Эмулятар Amstrad CPC
caprine	каза
caprine-dusan	каза
capturegrid4	Прыкладанне для прывязвання некалькіх камер CaptureGRID 4
carbon-player	Прыгожы і стыльны медыяплэер
carcassonne	Шматкарыстальніцкая версія Каркасона
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Прыклад шматструменнага трэкера транспартных сродкаў
careawaretest	рэзюмэ
cariddi	Хуткі вэб-трэкер і сканер
car-maintenance	Тэхнічнае абслугоўванне аўтамабіля
carnet	Магутная праграма для нататак з сінхранізацыяй, інтэрнэт-рэдактарам і праграмай для Android
carnival-jackpot	Баявік
carnival-jackpot-extreme	Баявік
carrier-command	Класічная стратэгія ў рэальным часе Carrier Command
cascade-app	Сімуляваць // Адкрыць // Уплыў
caselist	Загрузіце прэцэдэнты для вашай справы адразу.
cashbox-nextcloud	Сервер Nextcloud для www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-выбіральная мова
cass	Графічны інтэрфейс базы дадзеных
castersoundboard	Дэка для гарачых клавіш і прайгравання гуку. (Для падкастынгу)
cast-web-api	Кіруйце сваімі прыладамі Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead - гэта пакрокавая гульня на выжыванне, дзеянне якой адбываецца ў постапакаліптычным свеце.
cataclysm	Постапакаліптычнае выжыванне roguelike
cat-say	Бескарысны інструмент клія ката, які паўтарае тое, што вы кажаце
cavalier	Візуалізуйце аўдыя з CAVA
cavoke	Сеткавая гульня Cavoke
cawbird	Twitter-кліент Cawbird (форк Corebird)
cbeams	Праграма CLI, якая малюе прыгожыя аніміраваныя каляровыя кругі ў тэрмінале.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Хаб для кіравання разумнымі прыладамі ад розных вытворцаў з дапамогай аднаго прыкладання.
ccache	Хуткі кэш кампілятара C/C++
cclite	Эмулятар кампутаркрафт
ccls	Сервер моў C/C++/ObjC
ccomixmanager	Кіраванне ў C, GTK і mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge - гэта стратэгічная гульня ў рэальным часе.
cncra	C&C: Red Alert - гэта стратэгічная гульня ў рэальным часе.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun - гэта стратэгічная гульня ў рэальным часе.
cctv-viewer	Праграма прагляду і асэмблера відэапатокаў
cdbc	Бібліятэка C, якая забяспечвае простыя, лёгкія ў выкарыстанні інтэрфейсы для API ODBC
cdcat-catalog	Праграму каталог медыя
cdk-addon-mod	Дапаўненні для кананічнага дыстрыбутыва Kubernetes
cdk-addons	Дапаўненні для кананічнага Kubernetes
cdrom	🎵 каханне на cdrom
cecconoid	Старая школа, 8-бітны шутэр з двума джойсцікамі з рухомым экранам...
celebrations-mahjong	Просты і прыемны пасьянс маджонг
celeste	Сінхранізуйце файлы ў воблаку
celluloid	Просты інтэрфейс GTK+ для MPV.
celtx	Праграма для напісання сцэнарыяў усё ў адным
centipede	Класічная аркадная гульня
certbot	Аўтаматычная налада HTTPS з дапамогай Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Убудова Aliyun DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-azure	Убудова аўтэнтыфікатара DNS у Azure для Certbot
certbot-dns-bunny	Убудова Bunny.net DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Аўтэнтыфікатар DNS Cloudflare з падтрымкай CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Убудова Cloudflare DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-cloudxns	Убудова CloudXNS DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-constellix	Убудова Certbot DNS для Constellix
certbot-dns-digitalocean	Убудова DigitalOcean DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-dnsimple	Убудова DNSimple Autenticador DNS для Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Убудова DNS Made Easy DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-dnspod	Убудова DNSPod DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-duckdns	Убудова DuckDNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-gehirn	Убудова Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-google	Убудова Google Cloud DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-hetzner	Убудова Hetzner DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-inwx	Убудова INWX DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-linode	Убудова Linode DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-luadns	Убудова LuaDNS Autenticador для Certbot
certbot-dns-multi	Плагін Certbot DNS падтрымлівае розныя правадыры
certbot-dns-netcup	Убудова Certbot DNS Authenticator для netcup
certbot-dns-njalla	Убудова Njalla DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-nsone	Убудова DNS Authenticator NS1 для Certbot
certbot-dns-ovh	Убудова аўтэнтыфікатара DNS OVH для Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 Убудова аўтэнтыфікацыі DNS для Certbot
certbot-dns-route53	Убудова Route53 DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Плагін Sakura Cloud DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-standalone	Аўтаномны плагін аўтэнтыфікацыі DNS для Certbot
certbot-standalone-nfq	HTTP-аўтэнтыфікатар Certbot, які працуе з любым вэб-серверам.
cert-checker	Праверце сапраўднасць сертыфіката сайта
certstream	Certstream-Python
c-evo	Пакрокавая гульня аб стварэнні імперыі, натхнёная гульнёй Civilization II.
cf-bbl	Інтэрфейс каманднага радка загрузніка Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CLI CredHub забяспечвае інтэрфейс каманднага радка для ўзаемадзеяння з серверамі CredHub
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Пераўтварае шаблоны AWS CloudFormation у фарматы JSON і YAML.
cfn-format	Фарматуе шаблоны AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Стварае каркасныя шаблоны AWS CloudFormation.
cgoban1	CGoban1 забяспечвае вялікі набор паслуг, звязаных з Go для Unix і X11.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Хамелеон Рухавік
champ	Plex другая праграма для чытання з экрана
championship-spades	Гульня на мячах
changeln	Стварыце журнал змяненняў з тэгаў git
changelog	CLI для стварэння і кіравання Changelog нават у вялікіх праектах
channel-refresh-test	Выяўляйце неінклюзіўную мову ў зыходным кодзе
test-channels	Тэставы здымак, які мае розныя версіі на кожным канале
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dong chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	чарлёлег-піпапо
charm-config	Убудова Charm snap для прагляду канфігурацыі абярэга ў краме.
charmcraft	Чароўны інструмент
charm	інструменты абярэга
charmed-openstack-upgrader	Інструмент аўтаматызацыі для абнаўлення Charmed OpenStack
chartgeany	Праграму для тэхнічнага аналізу
chatgpt-desktop	Доступ да ChatGPT з любога месца і ў любы час!
chatgpt-electron	Прыкладанне Electron для ChatGPT
chatminal	Чатмінал
cheat	cheat дазваляе ствараць і праглядаць інтэрактыўныя шпаргалкі з каманднага радка.
checkbox16	Сцяжок выканання і грамадскія пастаўшчыкі
checkbox18	Сцяжок выканання і грамадскія пастаўшчыкі
checkbox20	Сцяжок выканання і грамадскія пастаўшчыкі
checkbox22	Сцяжок выканання і грамадскія пастаўшчыкі
checkbox-desktop-snaps	Сцяжок Тэсты для тэставання здымкаў працоўнага стала
checkbox	Сцяжок Test Runner
checkbox-kivu-classic	Тэсты сцяжкоў для праекта Kivu Classic
checkbox-mir	Тэсты сцяжкоў для праекта мір
checkbox-plano-classic	Тэставы сцяжок для класічнага праекта Plano
checkbox-provider-tools	Інструменты правайдэра сцяжка
checkbox-tpu-tools	Простая тэставая аснастка для выкарыстання TPU
check-journal	Убудова, сумяшчальны з Nagios/Icinga для journalctl
check-sieve	Праграма праверкі сінтаксісу для прасейвання пошты
checkson	Інтэрфейс каманднага радка для ўзаемадзеяння з checkson.io
checksum-validator	Праграма праверкі кантрольнай сумы
cheerlightstree	Пакажыце калядную ёлку, асветленую агнямі!
cheese	Рабіце фатаграфіі і запісвайце відэа з дапамогай вэб-камеры з пацешнымі графічнымі эфектамі
cheminot	Сістэма рэгістрацыі і кансультацыі на курс
cherry-dice	RPG Dice Roller
cherrytree	Іерархічнае прыкладанне для нататак
chessmaster-10th-edition-demo	10-е выданне гэтай вялікай шахматнай серыі
chess-tactics-and-strategy	Праграму трэніровак па шахматах. Уключае ў сябе тактыку, пачатак, канцоўку, галаваломкі і г.д.
chezmoi	Бяспечна кіруйце сваімі файламі dot на некалькіх машынах.
chiaki	Бясплатны кліент з адкрытым зыходным кодам для PlayStation Remote Play
chicken-shoot	курыны стрэл
chimpstackr	Бясплатная праграма для стэкінгу фокусу
chinadns	Абараніце сябе ад атручвання DNS
chinese-cal	кітайскі каляндар
chip8-emulator	Эмулятар CHIP-8
chip-tool	Кантролер матэрыялу інструмента Chip
chirp-snap	CHIRP - гэта бясплатны інструмент з адкрытым зыходным кодам для праграмавання вашага радыёаматара.
chisurf	Інструмент аналізу дадзеных флуарэсцэнцыі
chizuru-testsnap	тэст snapcraft Чызуру С.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom Engine
chrome-log-beautifier	Інтэрактыўны інтэрфейс тэрмінала для аналізу часопісаў Chrome.
chromeos-themes	ChromeOS GTK Тэмы для GTK Snaps
chromium	Браўзэр Chromium, версія Chrome з адкрытым зыходным кодам
chromium-ffmpeg	Кодэкі FFmpeg (бясплатныя і прапрыетарныя) для выкарыстання староннімі браўзерамі
chronopsi	Часовая занятасць для студэнтаў EPSI/WIS.
chucknorris	Жарты Чака Норыса
chuck-norris-webserver-classic	Сервер nodejs цытат Чака Норыса
chuck-norris-webserver	Сервер nodejs цытат Чака Норыса
chunk-nordic	Яшчэ адзін тунэль TCP праз HTTP(S).
ci-dice	Кансольны інструмент пракаткі дадзеных для мадэлявання праходжання/няўдачы CI
cidr-calc	Просты сеткавы калькулятар CIDR, які дапаможа вам разлічыць маскі падсеткі IPv4.
circleci	Запусціце лакальныя зборкі CI і праверце канфігурацыю.
circluzzle	Кругавая
cirkit-designer	Канструктар схемы
ci-testing	HTTP File Service і URL Shortener
citra-emu	Эмулятар Nintendo 3DS
cityhub	Цэнтр горада
civo	CLI для Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Прыклады Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-super-resolution	Прыклад суперраздзялення Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Кафка Прадзюсар CLI
ckan	Аўтаматызаваны ўсталёўшчык модаў KSP
ckermit-raymii	C-Kermit - гэта пакет праграмнага забеспячэння для сетак і паслядоўнай сувязі
claat	Інструмент каманднага радка Codelabs
cla-check	Пераканайцеся, што ліцэнзійнае пагадненне Canonical Contributor было падпісана
clangd	Рэалізацыя пратаколу моўнага сервера для C/C++ IDE
clapper	Просты і сучасны медыяплэер GNOME
clari3d-lite-64	Сардэчна запрашаем у асноўны ўсталявальны пакет Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross - гэта праграма для адладкі проксі, пабудаваная на аснове ядра Clash.
clash	шок; Кампілятар Haskell для HDL
gpro	Кіруйце гоначнай камандай, гоншчыкам і аўтамабілем, рыхтуйце налады і стратэгіі для кожнай гонкі, аналізуйце гоначную тэлеметрыю.
csnaketerm	Класічная гульня Snake, прама на вашым тэрмінале
classic-snap-analyzer	Прааналізуйце класічнае выкананне здымкі на наяўнасць праблем з упакоўкай
classicube	ClassiCube - гэта карыстацкі кліент, сумяшчальны з Minecraft Classic
classroom-clock-app	класныя гадзіны прыкладанне
claws-mail-moon127	Кіпцюровая пошта
clean-filter-for-svg	Чысты фільтр для выдалення непатрэбных метаданых у SVG
cleanpy	Каманда CLI для выдалення файлаў кэша і часовых файлаў, звязаных з Python
clementine	Сучасны музычны плэер
clera	Узрывае ваш тэрмінал
clever	Выкарыстоўвайце CLEVER для стварэння метададзеных транспартнага патоку
clickup	Простая абалонка вэб-прыкладання ClickUp
cli-dictionary	cli-слоўнік
client-keystone-auth	Кліенцкі плагін для kubectl для ўключэння аўтэнтыфікацыі трапецеідальных камянёў.
climage	Праглядайце фатаграфіі, не пакідаючы тэрмінал!
clion	Кросплатформенная IDE для C і C++
clipaste	кліп
clipboard	Лепшы менеджэр буфера абмену для тэрмінала
clipboard-synced	Прыкладанне, якое дазваляе сінхранізаваць буфер абмену з любой прыладай у іншай аперацыйнай сістэме.
clip-snap-paint	Неафіцыйны ўсталёўшчык Clip Studio Paint для Linux
clipto	Ваш асабісты пісьменніцкі кампаньён.
cli-weather	Хуткі агляд надвор'я CLI
cli-worm	Праграма для чытання epub для каманднага радка
kclock	Устанаўлівайце будзільнікі і таймеры, выкарыстоўвайце секундамер і кіруйце сусветнымі гадзінамі
clockify-cli	Дапамагае ўзаемадзейнічаць з API Clockfy
clock-signal	Эмулятар розных 8- і 16-бітных хатніх кампутараў і кансоляў на аснове Qt.
clone-windows	Прыгожы экшн
cloudcompare	Праграмнае забеспячэнне для апрацоўкі трохмернага воблака кропак і сеткі
cloud-diff	CloudDiff - гэта інструмент для збору і параўнання артэфактаў зборкі прыватнага воблака.
piperswe-cloudflared	Кліент каманднага радка для Cloudflare Tunnel і Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Дэма-версія Cloud Gaming для Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Спрашчэнне працоўных працэсаў і прыватнае воблака
clouds	Спампуйце, усталюйце і запусціце Windows у віртуальнай машыне
cloudstats	прадастаўляць і паведамляць пра воблачную статыстыку праз prometheus-exporter
cloudtag	Прасцей абагульваць файлы.
cu-ddns	Дынамічны DNS-кліент для хмарных правайдэраў VPS.
clpeak	Інструмент параўнальнага аналізу для вымярэння пікавых магчымасцей прылад opencl
clrmamepro	Выдатны інструмент кіравання ROM
clubhouse	Настольны кліент Clubhouse (неафіцыйны)
cluster4x	Cluster4x групуе наборы крышталяграфічных дадзеных
cmadison	Інструмент, які забяспечвае падобныя на rmadison магчымасці для Ubuntu Cloud Archive
cmake	Сістэмны генератар для стварэння міжплатформеннага праграмнага забеспячэння
cmvs-mardy	Групоўка відаў для Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer - гэта праграма візуалізацыі карт.
cnpj-company	Шукайце любы CNPJ
cntlm-ondra	cntlm проксі-аўтэнтыфікатар
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Дзіўная гоначная гульня цяпер для Linux!
codebreakers	Адгадайце код і разблакуйце RogueBot Central
codechecker	CodeChecker - гэта інструмент аналізу, база дадзеных дэфектаў і пашырэнне праграмы прагляду
code	Рэдагаванне кода. Перавызначаны.
codedoc	Утыліта дакументацыі кода.
cfcreminder	Напамін аб моцных баках індыкатара
code-insiders	Рэдагаванне кода. Перавызначаны.
codemagic-example	Прыклад канфігурацыі публікацыі Snapcraft для Codemagic CI/CD
codenamelt	Піксельная гульня, дзе вы павінны бегчы, каб вас не злавілі злыя агенты.
codename-nuclear	Codename: Nuclear - гэта прыгодніцкі экшн-платформа
codesearch-cli	Debian Code Search Tool CLI
code-tray	Латок кодаў
codetree	Канструктар дрэва кодаў
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot для Discord
codium	Рэдагаванне кода. Перавызначаны.
codsnipet	Прыкладанне для арганізацыі, маркіроўкі і пошуку фрагментаў кода.
coff-drop	Збярыце ўсе цукеркі, каб адкрыць выхад на наступны ўзровень
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy з палепшанай візуалізацыяй ценяў
coin	Кашалёк для манет
coinevo-core	лічбавая валюта на аснове аднарангавай сеткі
coinpusher	Гульня штурхач манет, SeaPusher.com
cointop	Інтэрактыўнае прыкладанне карыстацкага інтэрфейсу на аснове тэрмінала для адсочвання криптовалюты
colem	ColEm - эмулятар Colecovision
colibri	Прагляд без гідаў
colins-classic-cards	Набор картачных гульняў
collabee	калабарант
college-mastodon	універсітэцкі мастадонт
collision	Гульня ўхіленне мяча
colmap-mardy	Структура руху і Multiview Stereo
colorgrab	Інструмент для вылучэння колераў з выявы
color-match	Вельмі складаная гульня без узнагарод
color-picker	Выбар колеру і рэдактар для вэб-дызайнераў і лічбавых мастакоў
colorpie	Выбар і канвэртар колераў
colors-ai	AI Колеры
colorwall	Бясплатныя шпалеры Ultra HD для працоўнага стала
command-cb	Групавыя каманды, гісторыі каманд, кароткія тэгі каманд, кіраванне візуальна
commandeer	Камандзір
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Эмулятар Commander X16
morse-converter-py	Просты канвэртар Морзэ ў камандным радку
commix	Правадыр увядзення каманд
common-licenses	Каманда bash, якая пералічвае і чытае/друкуе даступныя агульныя ліцэнзіі
pycompass	Афіцыйны CLI для мовы праграмавання Zype.
compass-straightedge	Будуйце геаметрычныя фігуры з дапамогай цыркуля і лінейкі
compress-video	Паменшыце памер файлаў вашых відэа.
compressx	простае і мінімальнае прыкладанне для сціску малюнкаў
compteursim	Мадэляванне сутыкнення адказаў кампутара на пінг.
compuchess	Праграму для гульні ў шахматы
computercontroller	Набор праграм для кіравання кампутарам
comunik	Сувязь
confid	Аналітычны метад канфармацыйнай характарыстыкі з выкарыстаннем малекулярнай дынамікі
configcat	Інтэрфейс каманднага радка для ConfigCat
configservicelenovo	Служба канфігурацыі мадэма R8601
conjure-up	Пакет часу выканання для заклінанняў
conn-check	Утыліта для праверкі злучэння паміж службамі
connect4	Гульня 4 у шэраг/шэраг
kominal-connect	Для падлучэння
connectron	Простая гульня ў стылі 4 у шэраг
linux-conquest	Кліент Linux для шматкарыстальніцкай гульні Conquest
conquest-linux	Ubuntu версія сеткавай шматкарыстальніцкай гульні Conquest
constl	Размеркаваная адкрытая сістэма для абмену навуковымі дадзенымі
consul	Consul - гэта інструмент для пошуку, маніторынгу і канфігурацыі паслуг
consul-res0nat0r	Лёгка знайсці і канфігураваць службу
contasimple	Contasimple працоўны стол
contexted	Contexted - гэта рэляцыйнае прыкладанне для нататак, якое дазваляе вам пісаць і звязваць нататкі ў асабістай сетцы ведаў
contractor	Калькулятар, які дазваляе падрадчыкам і індывідуальным прадпрымальнікам разлічваць гадавы падатак
converseen	Converseen - пакетны канвэртар малюнкаў, змяняльнік памеру і працэсар для вашых фатаграфій!
conversor-de-durezas-digimet	Канвэртар цвёрдасці
conversor-de-durezas-termica-solutions	Канвэртар цвёрдасці
convertermulti	Гэта было зроблена, каб быць простым, хуткім і імгненным у выкарыстанні: проста пачніце друкаваць, і вы неадкладна атрымаеце пераўтварэнне ў рэжыме рэальнага часу з
converternow	Канвэртар адзінак і валют
convos	Convos - гэта самы просты спосаб выкарыстання IRC, і ён заўсёды онлайн.
cool-retro-term	cool-retro-term - эмулятар тэрмінала.
copay	Бяспечны біткоін-кашалёк
copilot-client	Кліент Copilot Github з copilot.vim
co-pilot	Co-pilot - гэта інструмент распрацоўшчыка для аўтаматызацыі звычайных задач
coq-prover	Coq і яго платформа
core18	Асяроддзе выканання на базе Ubuntu 18.04
core20	Асяроддзе выканання на базе Ubuntu 20.04
core22	Асяроддзе выканання на базе Ubuntu 22.04
core	асяроддзе выканання snapd
cornyjokes	Прышпільныя анекдоты для тэрмінала.
coronabar	Атрымлівайце інфармацыю аб бягучых выпадках каранавіруса непасрэдна з радка меню.
corporate-book	Падтрымлівае *статычнае* лічбавае сховішча карпаратыўных запісаў
corporate-book-server	Выданне аўтаномнага сервера для Corporate Book
corsixth	Клон Theme Hospital з адкрытым зыходным кодам
corsix-th	CorsixTH імкнецца перарабіць гульнявы механізм Theme Hospital
cos-alerter	Вартавы таймер, які папярэджвае аб збоях апавяшчэнняў AlertManager.
cosmiccomics	Чыталка коміксаў і мангі
couchdb	Дакументна-арыентаваная база дадзеных RESTful - Apache CouchDB была запушчана. Час расслабіцца.
counter100	Дэма-лічыльнік Flutter
counter	Дэма-лічыльнік Flutter
counter-dev	Прыкладанне Flutter My Demo Counter
counter-brunonova	Простая лічылка
counterfotros	Прыкладанне Flutter Demo Photos
counterlq	Дадатак Flutter Demo Counter працуе на AMD64 і ARM64
counterlqq	Дадатак Flutter Demo Counter працуе на AMD64 і ARM64
countertest	Лічыльнік для працоўнага стала
countygovopps	Індэкс гандлёвых сайтаў кожнай акругі ў ЗША
coverup	CoverUP - гэта бясплатнае праграмнае забеспячэнне, створанае для забеспячэння бяспечнага і простага метаду рэдагавання файлаў PDF
covidstats	Дадзеныя аб пандэміі ў Італіі
cozy	Слухаць аўдыёкніжкі
cpeditor	Рэдактар кода для канкурэнтнага праграмавання
cumulonimbus	Простае і прыгожае прыкладанне для падкастаў.
cppcheck	Аналізатар статычнага кода C/C++
cppcheckgui	Інструмент для статычнага аналізу кода C/C++
cpp-dependencies	cpp залежнасці
cpufetch	Просты, але складаны інструмент пошуку архітэктуры ЦП
cpufreq	Утыліты для апрацоўкі функцыі cpufreq ядра Linux
cpu-monitoring-webapp	Простае WebAPP для маніторынгу выкарыстання сістэмы
cpython-esnow	CPython - гэта эталонная рэалізацыя мовы праграмавання Python.
cqlsh	Кліент каманднага радка для выканання каманд CQL на кластары Cassandra
cqtdeployer	разгарніце свае праекты qt
crab	Універсальны інструмент для сканіравання дзясяткаў URL з зададзенай крыніцы.
crackmapexec	Швейцарскі армейскі нож для сеткавага тэставання
craige-gertty	Кансольны інтэрфейс для Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	гульня ў пінбол
create-launcher-app	Стварыць праграму запуску
createstructure	З дапамогай гэтай праграмы вы можаце лёгка стварыць рэпазітар на GitHub.
cra-dispute	Памочнік па спрэчках агенцтва крэдытнай справаздачнасці
cric	Карыстацкі інтэрфейс Java jlink - карыстальніцкі канструктар вобразаў падчас выканання
critical-annihilation	Іншапланецяне прыляцелі на Зямлю, каб знішчыць чалавечую расу, прыйшоў час падаць ім урок
criticalvaluecalculator	Прыкладанне, прызначанае для вырашэння задач, звязаных з T, Z, F, R і хі-квадратам
crobots	Праграмаваць робатаў і змагацца з імі
croftify	Croftify. Адно месца для ўсяго, што трэба распрацоўніку.
crossbar	Crossbar.io - маршрутызатар прыкладання WAMP
crossbarfx	Дэцэнтралізаваная плоскасць даных для XBR/WAMP, пабудаваная на Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Паліглот-маршрутызатар прыкладанняў.
crossfire	Кліент для шматкарыстальніцкай RPG Crossfire
crossoverapp	🎯 Перакрыжаванне для любога экрана.
crossover	🎯 Перакрыжаванне для любога экрана.
crossword-puzzle-premium	Прайгравальнік крыжаванак
crowdwalk	Мультыагентны сімулятар пешахода
crownstone-mongo	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB
crrcsim-simulator	Авіясімулятар мадэлі самалёта
crtlx	Прататып Instant Datascience. Ультрасакрэтны. :D
cruder	Стварае службу REST з вызначэння тыпу структуры golang
crusader-nr	Выдатная стратэгічная гульня
cruster	Скарынка
cryptnox	Карыстацкі інтэрфейс каманднага радка для кіравання і выкарыстання карт Cryptnox
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Інструмент каманднага радка для криптовалюты.
cryptoinfo	Атрымлівайце цэны на криптовалюту з каманднага радка
crypton	Crypton - гэта праграма для шыфравання файлаў
cryptool	CrypTool 1 - гэта праграма для электроннага навучання крыптаграфіі і крыптааналізу.
crypto-watcher	Прыкладанне Flutter для маніторынгу коштаў на криптовалюту
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Мова для чалавека і кампутара
crystally	Крышталёва чысты
csbooks	Разумная праграма для чытання электронных кніг і коміксаў
cspeedtest	Вымерайце прапускную здольнасць сеткі паміж вамі і серверам, выкарыстоўваючы толькі стандартны тэрмінал
csprecon	Адкрыйце для сябе новыя мэтавыя дамены з дапамогай Палітыкі бяспекі кантэнту
csv2yaml	Пераўтварае шаблон csv+ у выходны файл yaml
ctfreak	Планіроўшчык ІТ-задач з адначасовым і дыстанцыйным выкананнем
ctint-science	цынт-навук
ctris	Тэтрыс з адкрытым зыходным кодам на тэрмінале
ctv-cli	Інструмент CLI для прагляду файлаў дрэвападобнага выгляду з магчымасцю канфігурацыі, напісаны на Rust
cuberite	Высокапрадукцыйны сервер Minecraft з адкрытым зыходным кодам, напісаны на C++.
cubes	Гульня Cube ад Razor1911
cubes2	3D аркадная стралялка.
cubetimer	Просты таймер кубіка Рубіка, як Stackmat, але для Linux.
cubiemedia-howdy	Проста тэст для будучага праграмнага забеспячэння
cubiemedia-mqtt-client	Шлюз для розных пратаколаў або прылад
cudatext	Тэкставы рэдактар з адкрытым зыходным кодам і кросплатформенны.
programmer	Кантролер асвятлення DMX-512 для iPad.
remote	Кантролер Cuety LPU
culture-game	Гульня для прасоўвання кенійскай культуры
cumulocity-agent-pi	Linux агент cumulocity
cups	CUPS Snap - стэк друку для Linux
curl	Інструмент CLI для перадачы даных з сінтаксісам URL (HTTP, HTTPS і г.д.)
curl-snap	Перадача дадзеных на сервер або з яго з дапамогай URL-адрасоў
curl-httpie	HTTPie to curl — магутнасць curl, прастата выкарыстання httpie.
curl-simosx	Інструмент CLI для перадачы даных з сінтаксісам URL (HTTP, HTTPS і г.д.)
curl-metalink	Спампуйце Metalinks з cURL для дыстрыбутываў Debianish
currate	Атрымаць курсы валют
currencyconv	Dead Simple канвэртар валют для працоўнага стала Linux
cursorly	Перамяшчайце курсор жэстамі.
curtail	Curtail - карысны кампрэсар малюнкаў.
curv	Curv: мова для стварэння мастацтва з дапамогай матэматыкі
custom-screen-resolution	Стварыце карыстальніцкае дазвол на аснове памеру экрана, PPI і ўзроўню маштабавання.
cute-light-text-previewer	Хутка адкрыйце файл і перакладзіце яго на некалькі моў.
cutelog	Праграма прагляду графічных часопісаў для Python
cutmidel	Скарачае тэкст, выразаючы яго шматкроп'ем пасярэдзіне.
cvescan	Маніторынг уразлівасцяў бяспекі/CVE для Ubuntu
cwr	Тэст-бягун для пакетаў Juju і амулетаў.
cw-sh	Лепшы спосаб адсочваць журналы AWS Cloudwatch з вашай канчатковай кропкі
cyapass	Ніколі больш не ўводзьце, не запамінайце і не выдумляйце пароль. C'YaPass дазваляе распрацоўваць паролі і стварае вельмі надзейныя паролі.
cybear-jinni	Прыкладанне для кіравання смарт-прыладай праз CyBear Jinni Hub
cyberchef	Швейцарскі кібернаж для шыфравання, кадавання, сціску і аналізу.
cyberstorm2	Гульня навуковая фантастыка
cyph	Кіф
cytopia	Гульня будаўніцтва горада
czkawka	Czkawka - хуткі ачышчальнік даных, напісаны на Rust
dab-player	Штодзённая аўдыё Біблія
einstein-riddle	Вясёлая і захапляльная гульня, якая праверыць вашы навыкі рашэння праблем!
daily-phrases	Атрымайце фразы, каб падзяліцца імі ў сацыяльных сетках
daily-quotes	Атрымлівайце апавяшчэнні з матывацыйнымі цытатамі!
daisycc	Кампілятары Daisy для аптымізацыі C/C++
dakanji	Вы вывучаеце японскую мову? Тады вам трэба паспрабаваць DaKanji!
dalfox	Інструмент праверкі і аналізу параметраў XSS DalFox (Finder Of XSS) / Golang
darius-test-app	Прыкладанне для тэсту darius
darkan	Сервер эмуляцыі Runescape 2012 з адкрытым зыходным кодам.
darkchat	Невялікі сервер чата Telnet
darktable	Віртуальны светлавы стол і цёмная пакой для фатографаў
dart-sass	Транспіляцыя Sass у CSS
dashboard-controller	Кантролер панэлі
dashcode	код панэлі
dash-shell	POSIX-сумяшчальная абалонка
dashkiosk	Кіруйце наборам экранаў, якія адлюстроўваюць прыборныя панэлі
dashkiosk-image-config-isircu	Базавая канфігурацыя сервера прылад Dashkiosk
dbptk-desktop	Праграма прагляду рэляцыйнай базы дадзеных для баз дадзеных на аснове SIARD 2
dataclerk	Просты сервер для захоўвання вашых даных
dataexplore	пакет для пабудовы і аналізу дадзеных
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare - гэта самастойная пошукавая сістэма для дакументаў.
dataspell	DataSpell
date-file	Праграма для стварэння файлаў з датай у назве файла
easter	Разлічыце дату каталіцкага Вялікадня
dave-gnukem	2D-шутэр на платформе з пракруткай, натхнёны Duke Nukem 1
daves-bumpers	Мэта - змясціць сіні шар у зялёную скрынку. І гэта!
daves-color-wheels	Гульня-галаваломкі
daves-trails	Dave's Trails - гэта невялікая ПРОСТАЯ гульня, напісаная для Windows
davidlao	Давідлао
axis-and-allies-calculator	Баявы калькулятар для настольнай гульні Axis and Allies.
davidtc	Давідц
davidvt	Дэвід
daviorze-first	Прывязка для падлучэння Wi-Fi з вэб-інтэрфейсам
dayon	Простае ў выкарыстанні міжплатформеннае рашэнне дыстанцыйнай дапамогі для працоўнага стала
dbeaver-ce	Універсальны менеджэр баз дадзеных і кліент SQL
dbgate	DBGate
dbtarzan	Браўзэр баз дадзеных
dcmio	DCMIO
dcd	Сэрвіс аўтазапаўнення для мовы праграмавання D
dda	DuckDuckGo Instant Answers API перанесены на ваш тэрмінал
ddclient-snap	Абнаўленне запісаў дынамічнага DNS для ўліковых запісаў у службах дынамічнага DNS.
ddctoolbox	Стварайце і рэдагуйце файлы ViPER DDC у Linux, Windows і macOS
ddgr	DuckDuckGo з тэрмінала
ddsol-speedtest	Кліенцкі модуль SpeedTest.net node.js
deadbeef-vs	Самы лепшы музычны прайгравальнік
debris	Цалкам трохмерны клон астэроіда
deckboard	калода
deejai	Аўтаматычна ствараць спісы прайгравання на аснове гуку музыкі
deepin-image-viewer	Deepin прагляду малюнкаў
deepin-music	глыбокая музыка
deepin-voice-recorder	Deopin дыктафон
deep-space-fire	Deep Space Fire - гэта гульня, заснаваная на папулярнай настольнай гульні пад назвай Battleship, для двух гульцоў.
deerportal	Шматкарыстальніцкая настольная гульня, якой кіруюць чатыры класічныя элементы і ўсемагутны Бог-Алень
deezer-unofficial-player	Неафіцыйны Deezer Player
defold	Гульнявы рухавічок для высокапрадукцыйных кросплатформенных гульняў
dehasher	Гэтая праграма адмяняе мой алгарытм. каб запусціць у тэрмінале тып dehasher.
deja-dup	Абараніце сябе ад страты даных
deliver-co	Пасланец
dell-bios-fan-control	Просты інструмент для кіравання вентылятарам SMBIOS на ноўтбуку Dell
deltachat-desktop	Delta Chat - гэта праграма для абмену паведамленнямі, якая працуе праз электронную пошту
deluge-lukewh	Deluge - гэта поўнафункцыянальны кросплатформенны кліент BitTorrent
demo-amd64	Агульны пакет AMD64
democracy	Спроба дапамагчы з дэмакратыяй
demo-curl	інструмент каманднага радка для перадачы даных з сінтаксісам URL
demon-plane	Гульня стратэгія
demonstracao	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
demo-sara	дэма-сара
demo-ssp	дэманстрацыйны здымак
demo-usbutils	Утыліты USB для Linux
demo-waynera	дэманстрацыя стварэння аснасткі
demo-wget	аднавіць файлы з Інтэрнэту
denarius	Дэнарый
denaro	Кіруйце асабістымі фінансамі
den	Шматкарыстальніцкая гульня для вашага тэрмінала
deno	Бяспечнае асяроддзе выканання для JavaScript і TypeScript
deployer	Майстар разгортвання праграмы Deployer у Google Play і яшчэ трохі.
deployment-playground	Deployment Playground - гэта тэставы праект разгортвання
depsdev	Кліент CLI для deps.dev API
derussy	Пешаходная экскурсія па форту Дэрасі.
deskconnd	Бяспечны міжплатформенны IPC у сетцы
deskconn	Адкрывайце функцыі працоўнага стала праз сетку
deskconn-router	Адкрывайце функцыі працоўнага стала праз сетку
gmail-app	Gmail для працоўнага стала.
desktopreader	Кіраванне картамі RF-ID, якія выкарыстоўваюцца ў сістэме кантролю доступу.
desktop-vision	Выгляд працоўнага стала
desky	Праграма падтрымкі Desky
deskypus	Дэскіпус
destructanks	Destructanks - гэта нізкапаліганная гульня на знішчэнне
destruction-darius	УЗРЫВАЦЬ РЭЧЫ І ПЕРАМАГАЦЬ
destructivator	Destructivator - платформерны шутэр у стылі рэтра
detd	дэт.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Інтэрнэт-рэестр прылад для кіравання тэставым абсталяваннем
device-config-demo	Канфігурацыя прылады Ubuntu
device-config-ui	Карыстальніцкі інтэрфейс для аснасткі канфігурацыі прылады
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Кампілятар дрэва прылад
devicetree-compiler	Простая аснастка для забеспячэння каманды кампілятара devicetree
devilutionx	Diablo версія для сучасных аперацыйных сістэм
devinfo	Інфармацыйная старонка сістэмы/браўзера, якая выкарыстоўваецца распрацоўшчыкамі для праверкі спецыфікацый браўзера
devolo-home-network	Дадатак devolo Home Network дазваляе лёгка кіраваць адаптарамі devolo
devoperator	Інструменты DevOps
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Атрымлівае мясцовы час карыстальнікаў на GitHub.
devtools	сродкі распрацоўкі
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Інструмент распрацоўшчыка для аўтаматычнага абнаўлення зыходнага кода D
dfmt	Фарматавальнік кода для мовы праграмавання D
dg-adw-gtk3-theme	Тэма GTK3, натхнёная Yaru.
dgen	Эмулятар кансолі sega dgen
dgraph	З адкрытым зыходным кодам, маштабуемая, размеркаваная, высокадаступная і хуткая база дадзеных з графікамі
dhbw-mannheim-schedule	адлюстраваць расклад DHBW Mannheim у CLI
diagon	Генератары малюнкаў Ascii з выразаў у стылі ўцэнкі.
dialect	Перакладайце паміж мовамі
sword	Дыялагічны меч
cxcli	Адсутнічае Dialogflow CLI для ўзаемадзеяння з вашымі праектамі Dialogflow CX
diary	Запісвайце сваё паўсядзённае жыццё, падзеі, эмоцыі, думкі або пачуцці і многае іншае.
dice	Простая гульня ў косці
diceware-filiberto	Генератар пароляў шляхам аб'яднання слоў.
chronoburn	Лічыльнік калорый у рэжыме рэальнага часу, які імітуе метабалізм чалавека
diff-so-fancy	Прыгожыя адрозненні. На самай справе... не... Самыя прыгожыя адрозненні.
difftastic	Інструмент структураванага адрознення, які параўноўвае файлы на аснове іх сінтаксісу
digger-classic	Класічны экскаватар 1983 года
digibyte-core	Аднарангавая дэцэнтралізаваная лічбавая валюта
digikam	Праграму для кіравання фатаграфіямі
digital-signage-client	Кліент Linux для сістэмы Digital Signage
dijo	dijo - гэта тэрмінальны трэкер звычак
dimaappp	тэставы пакет python
diminutivecoin	Памяншальная манета
dineorder-pos	Гандлёвая кропка рэстарана
dinfo	Інфармацыя
dingtalk-notifier	Проста зрабіце вэб-версію dingtalk больш прыкметнай.
dinkr-messaging	Скажыце добрай раніцы, каб абараніць паведамленні
dino	Імгненнае Дино
dippi	Разлічыце інфармацыю аб дысплеі, напрыклад DPI і суадносіны бакоў
directpdf	Пераўтварыце выявы ў файл PDF з дапамогай OCR.
direnv	direnv - Арганізуйце свой .profile
dirksu-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
dirsize	Інструмент каманднага радка каталога справаздач
discographer	Адкрыйце для сябе ПОЎНУЮ дыскаграфію выканаўцаў, якіх вы любіце!
add-hours-and-minutes	Зняты з вытворчасці - не карыстаюся
enroute-flight-navigation	Зняты з вытворчасці - не карыстаюся
discord-canary	Бясплатны галасавы і тэкставы чат (версія Canary)
discord	Чат для суполак і сяброў
dsctriage	Інструмент праверкі каманднага радка для сервераў Discourse
discuna	Дзе суполкі квітнеюць.
diskbuilder	Утыліта для стварэння вобразаў дыскаў для віртуальных машын. Наладжваецца з дапамогай YAML і лёгка пашыраецца.
disk-space-saver	Аналізатар дыскавай прасторы, які эканоміць сотні гігабайт!
dismissibledemo	Дэма-лічыльнік Flutter
dispute	Кросплатформенны кліент для Nostr
distrobuilder	Канструктар малюнкаў для LXC і LXD
dive	Інструмент для вывучэння кожнага пласта ў вобразе докера
divoom-cli	Інструмент каманднага радка, створаны на аснове API divoom для кіравання такімі прыладамі divoom, як pixoo.
divoom-gateway	Шлюз API REST з карыстальніцкім інтэрфейсам Swagger для кіравання прыладамі Divoom.
djlbench	Набор інструментаў для параўнальнага аналізу машыннага навучання
djv	Праграмнае забеспячэнне для прайгравання фільмаў для кінафільмаў, візуальных эфектаў і камп'ютарнай анімацыі.
dlint	Інструмент для заахвочвання лепшага і бяспечнага кадавання на Python
duolingo-desktop	Неафіцыйны настольны кліент для праграмы для вывучэння мовы Duolingo
dlna-downloader	Спампоўвайце відэа, музыку і фатаграфіі з прылад з падтрымкай DLNA, такіх як HDD відэамагнітафоны і тэлевізары
dlv9	Delve - гэта адладчык для мовы праграмавання Go.
dmd	Даведачны кампілятар для мовы праграмавання D
dmidecode-snap	Скідвае змесціва табліцы DMI камп'ютара ў зручны для чытання фармат
dmidecode-tool	Дэкодэр табліцы SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Утыліта DMRconfig для праграмавання лічбавых радыёпрыёмнікаў праз USB-кабель для праграмавання.
dms-app	Дадатак DMS для дылераў
dm-tools	Інструменты каманднага радка для лянівага DM
dmtr	сістэмная абалонка ping для дыягностыкі сеткі (версія CLI)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Праверце сапраўднасць файлаў зоны DNS
dnsimple-cli	Кліент для DNSimple
dnslookup	Просты інструмент каманднага радка для пошуку DNS з выкарыстаннем любога пратаколу.
dns-scout	Правадыр DNS для Linux
dnstap-gael	dnstap: структураваны і гнуткі фармат рэплікацыі падзей для DNS-сервераў
docfetcher	DocFetcher
docker	Асяроддзе выканання кантэйнера Docker
docker-image-save	Спампаваць сціснутыя выявы Docker.
docsion	Дакумент
doctl	Афіцыйны інтэрфейс каманднага радка DigitalOcean
documentation-builder	Стварыце HTML-дакументацыю са скідак
documentnode	Гнуткае напісанне, лёгкая публікацыя
dog	dog - гэта DNS-кліент каманднага радка.
dogecoin-unofficial	Эталонны кліент для Dogecoin, аднарангавай лічбавай валюты, такой як Bitcoin.
doggo	Кліент каманднага радка DNS.
dogsay	Гэта як каўзай, але з сабакам.
doh-simosx	Прыкладанне, якое выкарыстоўвае libcurl і робіць запыты DOH (DNS праз HTTPS)
dolearn	Дадатак Flashcard для вывучэння лексікі іншай мовы.
dolgia-gsettings-consumer	Асноўныя налады спажыўца
dolphin	Файлавы менеджэр
dolphin-emulator	Эмулятар Wii/GameCube
domination	Гульня падобная на Risk, але шматкарыстальніцкая
domisol	Версія пас'янса Дамінос
domodel-diary-electron	Просты дзённік, абаронены паролем
domoticz-gm	Магутная, лёгкая хатняя аўтаматызацыя
domotzpro-agent-publicstore	Маніторынг сеткі Domotz
donaldsebleung-com	Мой асабісты сайт быў адноўлены, на гэты раз напісаны вясной
donkey-kong-craze	Рэмейк класічнай аркаднай гульні
donothing	...
doomrl	DRL (раней DoomRL) - відэагульня, падобная на жулікаў
doorlin	Арганізатары і Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Зарабіць стан на гандлі наркотыкамі на вуліцах Нью-Ёрка...
dos32a	Advanced DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Сачыце за сваімі метадамі лячэння
dosage	dosage - праграма для загрузкі і архівавання коміксаў
dosage-johnblood378	dosage - праграма для загрузкі і архівавання коміксаў
dosbox-jz	Эмулятар PC/MS-DOS з адкрытым зыходным кодам
dosbox-x	DOSBox-X форк праекта DOSBox
dotdrop	Захавайце свае dot-файлы адзін раз і разгортвайце іх дзе заўгодна
dotman	Інструмент каманднага радка для кіравання файламі dot.
dotnet-runtime-60	Кросплатформеннае асяроддзе выканання .NET.
dotnet-runtime-70	Кросплатформеннае асяроддзе выканання .NET Core.
dotnet-runtime-80	Кросплатформеннае асяроддзе выканання .NET Core.
dotrun	Інструмент каманднага радка для запуску праектаў Node.js і Python
dotup-app	Дэма-прыкладанне Flutter ад dotup.de
douban-fm	Douban FM для Ubuntu.
dtis	Карпаратыўнае прыкладанне doubletapp
doukutsu-rs	Цалкам прайграваная версія рухавіка Cave Story, напісаная на Rust.
downbook	Спампуйце свае любімыя электронныя кнігі па праграмаванні БЯСПЛАТНА!
downloadaccelerator	Бясплатны інструмент для спампоўкі файлаў.
dl-ubuntu-test-iso	Лёгка спампоўвайце штодзённыя ISO-файлы Ubuntu Daily і разнавіднасці
null	∅
dracula-gtk-theme	Док-порт Dracula.
dragonboard	Пакет падтрымкі Dragonbaord
dragon	просты відэаплэер
dragonsapprentice	Ролевая гульня, падобная на разгадванне галаваломак у падзямеллях і многае іншае!
drakon	DRAKON Editor - бясплатны інструмент для стварэння дыяграм.
nps-drakon	Drakon забяспечвае просты спосаб кіравання працэсамі UNIX.
drawing	Прыкладанне для малявання для працоўнага стала GNOME
drawio	draw.io
drcfrontend	Інтэрфейс DRC
dream-match-tennis	Гульня ў тэніс
drepl	REPL для Д
drive	Кліент Google Drive для каманднага радка
drive-password	Drive Password - гэта менеджэр пароляў, цалкам заснаваны на Google Drive.
drm-info	Дамп інфармацыі аб прыладах DRM
drmips	Навучальны сімулятар MIPS
drogue-cli	Інструмент каманднага радка Drogue IoT
droidian-installer	Просты спосаб усталяваць Droidian на прылады, якія падтрымліваюцца.
dropboxignore	Уся справа ў адсутным файле .dropboxignore.
dscanner	Інструмент распрацоўніка для аналізу зыходнага кода D
dsd-carroarmato0	DSD: лічбавы дэкодэр маўлення
dssim	Праверце (не)падабенства паміж двума або больш малюнкамі PNG.
dstat-jamiebennett	Dstat - гэта універсальная замена для vmstat, iostat, mpstat, netstat і ifstat.
dsv-cli	⚡ Кросплатформенны швейцарскі армейскі нож для кіравання сакрэтамі DevOps ад Delinea.
dub	Менеджэр пакетаў і зборак для прыкладанняў і D-бібліятэк
duckdns-kyrofa	Падтрымлівайце свае запісы DuckDNS у актуальным стане
ducker	хакерскі і шарлатанскі докер для воблачных віртуальных машын
duck-marines	Duck Marines - гэта кросплатформавы рымейк ChuChu Rocket ад Sonic Team з адкрытым зыходным кодам.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Эканомце энергію і адначасова атрымлівайце высокапрадукцыйную прыладу!
dukto	Просты міжплатформенны інструмент перадачы файлаў па лакальнай сеткі.
dumbproxy	Самы дурны HTTP-проксі
dummy-speaker	Вельмі дурны спікер-бот
dump1090-carroarmato0	Дэкодэр Flightaware Mode S
dune-2000	Класічная стратэгічная гульня
dune-2-goldpath	Класічная стратэгічная гульня Dune 2
dungeon-backstage	Падзямелле за кадрам
dungeon-crawl	Прыгоды ў жанры roguelike з адкрытым зыходным кодам у падзямеллях
dunner	Інструмент запуску задач на аснове Docker
dupes	Ўтыліта дэдуплікатар
duplicity	Эфектыўнае зашыфраванае рэзервовае капіраванне на лакальныя або аддаленыя вузлы
dust	dust (du + rust = пыл) з'яўляецца альтэрнатывай "du", напісанай у rust.
dvc	Версія даных
dwarffortress	Сімулятар свету крэпасці гномаў.
dwarfos-agent	Сістэмны агент dwarfos
dwi-refresh-test	тэст
dyff	Інструмент адрознення YAML
dyna-blaster	DOS версія bomberman
dynahack	Варыянт NetHack
dynamips	Дынаміпес
dynamodb-gui-client	Графічны кліент для DynamoDB
barcode-reader	SDK штрых-кода для 1D штрых-кода, QR-кода, Data Matrix, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Экспарт табліцы DynamoDB у CSV
e2-sat-editor	Рэдактар спісу спадарожнікавых каналаў для дэкодэра: Enigma2, Neutrino
earthcal	Кіруйце часам, сінхранізуючы з зямнымі цыкламі.
eask-cli	CLI для стварэння, запуску, тэставання і кіравання залежнасцямі Emacs Lisp
easy2fa	Просты ў выкарыстанні кліент двухфактарнай аўтэнтыфікацыі для CLI
easybash	Скрыпт для аўтаматычнага абнаўлення і аўтаматычнай ачысткі дыска ў GNU/Linux.
easy-disk-cleaner	Аналізатар дыскавай прасторы, які эканоміць сотні гігабайт!
easy-file-organizer	Лёгкі арганізатар файлаў
easyhour-desktop	Лёгкі час
easylogin	Захоўвайце свае ўваходы прыватнымі і па-за воблакам
easymp3gain	Графічны інтэрфейс для MP3Gain
easy-openvpn-server	Вельмі просты сервер OpenVPN.
easyorg	Спісы спраў і нататкі на аснове рэжыму Emacs Org.
easypos	Прыкладанне для білінгу EasyPos restro
easyreflectometry	EasyReflectometry - гэта навуковае праграмнае забеспячэнне для мадэлявання і аналізу даных рэфлектометрыі
easyrpg-player	EasyRPG Player дазваляе вам гуляць у гульні, створаныя з дапамогай RPG Maker 2000 і 2003
tcp-server-client-tool	Лёгкая ўстаноўка для праверкі TCP-злучэнняў.
easyvizar-detect	Выяўленне аб'ектаў для гарнітур EasyVizAR
easyvizar-edge	Цэнтральны пункт для каардынацыі гарнітуры EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw - канвертуе электронныя кнігі ў фармат Морзэ MP3/OGG
ebuildtester	Інструмент для тэставання электроннай зборкі Gentoo і яе залежнасцей
ec	Linux ec eeprom драйвер
echo2ui	рэха ў карыстальніцкім інтэрфейсе ў выпадку збою прыкладання
echoserver	Просты сервер рэха
eclipse	Пашыраная інструментальная платформа і Java IDE
eclipse-s-heuer	Пашыраная інструментальная платформа і Java IDE
ecoji	Ecoji кадуе даныя ў выглядзе эмодзі.
edgeauth	Служба аўтэнтыфікацыі Edge Native JWT для EdgeCA
edgeca	Эфемерны ЦС у памяці
edgehsm	Сэрвіс Edge Native HSM для EdgeCA
edgeprov	краяправ
ed-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
edi	просты дыспетчар задач для тэрміналаў
edubuntu-desktop-installer	Праграма ўстаноўкі сістэмы Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Сістэма ROS для бота edukit з дыстанцыйным кіраваннем
edumips64	Бясплатны візуальны кросплатформенны сімулятар працэсара MIPS64.
efendi-ac	Гадзіннік Эфендзі Азан
eggnoggplus	EGGNOGG+, канкурэнтная мясцовая шматкарыстальніцкая аркадная гульня
egk-reader	Чытае eGK і дае даныя праз Websocket.
ego-dev	EGo дазваляе ствараць, адладжваць і запускаць праграмы Go на Intel SGX!
ehlo	Віртуальнае працоўнае месца, якое спрыяе супрацоўніцтву ў камандзе з інтэграваным камунікацыйным узроўнем непасрэдна на працоўным стале.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS на іншых платформах
eisenradio	Radio Collection, можа пастаянна кэшаваць некалькі патокаў адначасова.
eiskaltdcpp	праграма для абмену файламі з выкарыстаннем пратаколаў DC і ADC
ejabberd	Сервер XMPP ejabberd
electerm	электрычны тэрма
electron-auto-update-example	прыклад аўтаматычнага абнаўлення электронаў
electron-auto-updater	аўтаматычнае абнаўленне электронаў
electronhelloworld	электроналамунда
electronic-wechat	Лепшы WeChat на macOS і Linux. Пабудаваны з электронам.
electronim	Бясплатны/бясплатны кліент абмену імгненнымі паведамленнямі (IM) з адкрытым зыходным кодам на базе Electron.
electron-mail	Электронная пошта
electron-mon3	электрон-мон3
electronplayer	Прайгравальнік вэб-відэасэрвісаў на базе Electron. Падтрымлівае Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane і многае іншае
electronplayer-portuguese	Прыкладанне для прагляду любімых відэа ў Linux
electron-quick-start	электронны хуткі старт
app-test-electron	аркадная гульня
electron-store	Электрон крама
electrontestapp	электронная заява
electrontest	тэст
electron-todo	электронна-цэлае
electron-update-mechanism-example	электронны прыклад механізму абнаўлення
electrum	Лёгкі биткойн-кліент
elegant-screen-recorder	Стыльны экран
element-desktop	Шматфункцыянальны кліент для Matrix.org
elements	Перыядычная сістэма
elf-hunter-kyrofa	Шукайце ў каталогу дзіўныя файлы ELF
keylight-control	інструмент cli для Elgato KeyLight
elisa	Прыгожы практычны музычны прайгравальнік з падтрымкай інтэрнэт-радыё
elite-mahjong	галаваломка маджонг
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron - гэта аркадны/фіксаваны шутэр, натхнёны гульнямі Tempest і Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Пагуляйце і эксперыментуйце з эліптычнымі крывымі і іх групавымі законамі.
el-novice	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
eloleo	Пракансультуйцеся непасрэдна і паведаміце нам аб добрых прадуктах паблізу.
elrond	Элронд
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Аб'яднайце свае відэа, музыку, фатаграфіі і жывы эфір
emby-theater	Аб'яднайце свае відэа, музыку, фатаграфіі і жывы эфір
e-mikrofirma	e-mikrofirma repackaging, польскі ўрадавы інструмент білінгу
emoj	смайлікі
emote	Сучасны ўсплывальны сродак выбару эмодзі
empoche	Empoche спалучае аўтаматычны ўлік часу з кіраваннем задачамі і праектамі. Ведайце, куды ідзе ваш час, і будзьце больш прадуктыўнымі
emqx	Самы маштабаваны брокер MQTT для IoT, IIoT і падлучаных транспартных сродкаў
emu2	emu2 - просты эмулятар тэкставага рэжыму x86 + DOS
emu48	Эмулятар калькулятара HP48
flasher-enapter	Прыкладанне для загрузкі апошніх прашывак Enapter IoT для чыпа Espressif ESP32 для шырокага спектру камплектаў Enapter UCM.
enclock	Надзейна захоўвайце вашу інфармацыю!
end-dayz	Гульня, падобная на DayZ, дзе трэба шукаць ежу і ваду
endlesssky	Endless Sky - гэта гульня для даследавання космасу ў стылі пясочніцы.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Электраінструменты для Energy Star і ErP Lot 3 або Lot 26
engaged	жаніх
engauge-digitizer	Інтэрактыўнае пераўтварэнне растравай дыяграмы або карты ў лічбы.
enigma-game	Гульня галаваломка Enigma
enonic	Інтэрфейс каманднага радка для Enonic XP
enote	энотэ
enpass	Пазасеткавы менеджэр пароляў і бяспечнае сховішча. Захоўвае і запаўняе ўсе вашы паролі, карты і іншыя дадзеныя.
enprot	Enprot - гэта працэсар канфідэнцыяльнасці тэкставых файлаў і файлаў з зыходным кодам.
entropypianotuner	Прыкладанне для налады піяніна
enum4linux	Пералічвае інфармацыю з сістэм Windows і Samba
envgit	выканаць іншую каманду з env. зменныя, загружаныя з файла, змешчанага ў рэпазітар git
envprint-arno	Першы здымак
envs	CLI кіраванне сакрэтамі вашага асяроддзя.
envsecrets	CLI кіраванне сакрэтамі вашага асяроддзя.
eomap-js	Бясконцы рэдактар карт
eos-voter	eos выбаршчык
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	эпас
epicegl	Эпіцэгл
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	Праблемы *Github* - ваша сука!
epipolar-consistency	Умовы ўзгодненасці для любых двух рэнтгенаўскіх малюнкаў.
epitopepredict	інструмент для прагназавання звязвання MHC
epmo-test	smartsheet стварае прывязку тэчак і лістоў
eqonomize-hk	Эфектыўная і простая бухгалтэрыя для малых сем'яў
eraserix-3003-sensors	Прачытайце і раздрукуйце некаторыя датчыкі Dells 3003
erin	Эрын
erlang	Мова праграмавання Erlang/OTP і інструмент зборкі Rebar3.
errcheck	Праверка памылак адключана для праграм go
escaneamento	SAAS_сканаванне
espanso	Кросплатформенны пашыральнік тэксту, напісаны на Rust
etcd	Адказнае сховішча ключ-значэнне ад CoreOS
etcd-manager	Бясплатны міжплатформенны кліент ETCD з сучасным карыстальніцкім інтэрфейсам
eternallands	Eternal Lands - гэта бясплатная графічная MMORPG
eternalmodmanager	Мод менеджэр для DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc - гэта вэб-табліца.
ethr-johanburati	Інструмент вымярэння прадукцыйнасці сеткі для TCP, UDP і HTTP
e-tools	Набор інструментаў для распрацоўшчыкаў. Выбар колеру, фарматавальнік кода і многае іншае
etrace	etrace адсочвае праграмы для адладкі або аналізу прадукцыйнасці
eucalyptus-console	Кансоль кіравання Eucalyptus для выкарыстання з воблакам Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools для выкарыстання з воблакам Eucalyptus
eureka-doom-editor	Eureka - гэта рэдактар карт для класічных гульняў DOOM.
euruspro-desktop	euruspro-працоўны стол
everactive-cli	CLI для платформы Everactive IoT
everdo	Everdo - гэта прасунуты GTD і дадатак для задач для ўсіх платформаў
eversticky	Кліент ліпкіх нататак, які сінхранізуецца з Evernote.
evince	Праграма для прагляду папулярных фарматаў дакументаў
xganolasmc	Роднае прыкладанне Bash для пачаткоўцаў.
exelearning	Ваш бясплатны рэдактар з адкрытым зыходным кодам для стварэння адукацыйных рэсурсаў.
exercism	Кліент каманднага радка для https://exercism.io
exers	Просты прыклад лічбавых шыльдаў з манеўранасцю
exodus-kubelogin	Убудова ўліковых дадзеных Kubernetes (exec), які рэалізуе аўтэнтыфікацыю Azure
exoscale-cli	Інструмент каманднага радка Exoscale
expect	Аўтаматызуе інтэрактыўныя праграмы
expense-sentry	Expense Sentinel
explode-bricks	вельмі простая цагляная гульня
exploding-kittens-in-electron	Фан-порт картачнай гульні Exploding Kittens для працоўнага стала
express-pos	Самы хуткі, чысты і бяспечны на рынку для апрацоўкі штодзённых дзелавых аперацый
extia-webapp	Неафіцыйнае вэб-прыкладанне Extia
extract-deb	Распакуйце пакет .deb
extreme-tux-racer	Высакахуткасныя арктычныя гонкі па матывах Tux Racer.
eog	Праграма прагляду малюнкаў Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher - гэта ўтыліта каманднага радка, якая кантралюе праграмы на eztv і загружае торэнты ў патрэбны каталог.
fab-agon-emulator	Эмулятар Fab Agon
fablemaker	Інтэрактыўныя гісторыі, дзе вы можаце наладзіць персанажаў, тэксты і гукі!
fabrica	Стварайце здымкі, проста паказваючы вэб-форму на дрэва git
fabulist	Праект і камандныя зносіны
facebook-webapp	Вэб-прыкладанне Facebook
facebook-webapp-mardy	Вэб-прыкладанне Facebook
factory-serial-vault	Серыйны сейф для завода
fades	Сістэма аўтаматычнай апрацоўкі віртуальных асяроддзяў
fail	Самы важны здымак у сусвеце здымак
fairtris	Справядлівая рэалізацыя відэагульні Classic Tetris®.
fakecam	Фальшывая камера
fakedns	Малюсенькі DNS-проксі для тэсціроўшчыкаў пранікнення і аналітыкаў шкоднасных праграм
falang	Фаланг IDE
falkon	Вэб-браўзэр
fallen-leaves	апалае лісце
farfadox-launcher	Афіцыйная праграма запуску Farfadox.
farm-kill	Забіце як мага больш зомбі, перш чым яны заб'юць вас!
fast-crypt	Хутка шыфруйце і дэшыфруйце свае тэксты з дапамогай AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Імгненны неабмежаваны крыптаабменнік без акаўнта
fast	Праверце хуткасць загрузкі з інтэрнэту на тэрмінале.
favirecon	Выкарыстоўвайце favicon.ico, каб палепшыць фазу распазнання мэты
fbots	Кіраванне працоўнай нагрузкай мікрасэрвісаў
fbrary	Кіруйце сваёй бібліятэкай аўдыякніг з каманднага радка.
fbreader	Ваша любімая праграма для чытання электронных кніг – новая версія
fbuilder	Візуальнае праграмаванне на аснове патокаў
fcal	Выгляд календара каманднага радка
fcbnetmap	Інструмент для супастаўлення партоў камутатара з партамі хоста з дапамогай lldp пры разгортванні FCB
fcbtest	fcbtest - гэта тэсты Rally + Tempest + refstack
fce-ipmi	fce-ipmi спрашчае ўзаемадзеянне з `ipmitool`
fclones	Эфектыўная праграма пошуку і выдалення дублікатаў файлаў
fclones-gui	Інтэрактыўны пошук і выдаленне дублікатаў файлаў
fcole90-hexgl-webapp	Webapp для HexGL
fdic	Слоўнікавы фільтр для STDIN
feathernotes	Лёгкі менеджэр нататак
fedistar	Настольны кліент Fediverse з некалькімі слупкамі.
feedly-gui	Імгненная версія Feedly
feedreader	RSS-кліент для некалькіх вэб-сэрвісаў
feeling-finder	Хуткі і прыгожы выбар эмодзі на аснове Flutter.
feenics-kiosk	Прыкладанне Feenics Kiosk аўтаматызуе рэгістрацыю і выезд наведвальнікаў, стварэнне тураў і друк бэйджаў.
feenics-universal	Універсальны кліент Feenics для Linux
fennec	Гэты пакет fennec забяспечвае спосаб апрацоўкі сцэнарыяў CI
fennma-hello	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
ferdi	Фердзі
ferdium	Аб'яднайце свае любімыя службы абмену паведамленнямі ў адным дадатку
feren-os-theme	Афіцыйны стыль Feren OS.
feroxbuster	Просты, хуткі і рэкурсіўны інструмент выяўлення кантэнту, напісаны на Rust
fetch-btc	Пошук коштаў BTC
ffdiaporama-c18	Movie maker з фатаграфій і відэа
ffmpeg-2204	Прывязка кантэнту ffmpeg для core22
ffmpeg	Поўнае рашэнне для запісу, пераўтварэння і струменевага аўдыё і відэа.
panda-video-converter	Panda Video Converter для дыстрыбутываў Linux
ffmpeg-integration-lgpl	Этап інтэграцыі здымкаў FFmpeg для спажывецкіх здымкаў (сумяшчальны з LGPL)
ffqueue	Графічны інтэрфейс для ffmpeg
ffsend	Абагульвайце файлы лёгка і бяспечна з каманднага радка.
fguerzoni-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
fial3d	3D-гульня чатыры ў шэраг з графікай ASCII
fiduswriter	Акадэмічны тэкставы працэсар для сумеснай працы
fields	Інструмент CLI для разбору тэксту ў слупках
fifo	Fifo
figlet	Праграма для пераўтварэння вялікіх літар у звычайны тэкст
figma-linux	figma-linux
filebot	Лепшы перайменавальнік тэлебачання і фільмаў
filefly	Абагульвайце файлы паміж прыладамі Windows, Mac і Linux у адной сетцы.
filegrunt	Утыліта параўнання файлаў малюнкаў
filelight	Прагляд інфармацыі аб выкарыстанні дыска
filemail-desktop	Filemail для працоўнага стала
file-manager	Файлавы менеджэр для linux
fileserve	Просты файлавы сервер на аснове Golang для абслугоўвання статычных файлаў з бягучага працоўнага каталога
fileshare	Абмен файламі
filme	Дапаможная праграма для торэнта фільмаў
filmographer	Глядзіце ЎСЕ свае фільмы простым пстрычкай мышы!
findwords	Праграма для пошуку слоў, якія змяшчаюць зададзеныя літары або дыяпазоны літар
fingerpaint	Малюйце з дапамогай сэнсарнай панэлі ноўтбука
fingrom	Незалежная праграма фінансавага ўліку на платформе з адкрытым зыходным кодам
finroc-snap	рэзюмэ my-finroc-snap-app
firecamp	Поле агню
firefox	Браўзэр Mozilla Firefox
firemox	Калекцыйная картачная гульня
firestr	Вылічальная платформа Grass
firetruck	Пераасэнсаванне Firestore Reconnect
firewing64	3D платформа
foxe-wine	Бясплатны рэдактар XML
fishing-funds	Адлюстроўвайце тэндэнцыі кітайскіх фондаў у рэжыме рэальнага часу ў радку меню.
fistful-of-gun	Гульня ўяўляе сабой заходнюю аркадную стралялку зверху ўніз
fivefifteen	чвэрць пятай
five-or-more	GNOME пяць і больш
fiwe	Студыя Fiwe
fjira	Прыкладанне Fuzzy Finder і TUI для Jira.
fkill	Забіць працэсы казачна. Кросплатформеннасць.
flaarum	База дадзеных, якая забяспечвае выкананне структур
flacon-tabetai	Flacon здабывае трэкі з аўдыяфайла, які змяшчае ўвесь музычны альбом, і захоўвае іх як асобныя аўдыяфайлы.
flagd	Дэман сцяга рэсурсаў з філасофіяй Unix
flameshot	Магутнае, але простае ў выкарыстанні праграмнае забеспячэнне для скрыншотаў
flappy	Лепшая гульня, якая "ляпае"
flasharch	Счытвальнік Flash SWF
flashcardsmobile	Лепшае прыкладанне для карт.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	Кампілятар FlatBuffers
flat-remix	Тэма значка Flat Remix
flat-remix-gtk	Тэма Flat Remix GTK
flawfinder	Даследуе зыходны код C/C++ і паведамляе пра патэнцыйныя дзіркі ў бяспецы
flbmusic	Прыгожы, шматфункцыянальны музычны прайгравальнік
flen	Фільтр даўжыні слова для STDIN
flexran	Платформа FlexRAN SD-RAN
flif	Усе інструменты, неабходныя для бясплатнага фармату выявы без страт
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Team Communication App
flokk-contacts	Кантакты Flokk
flowchartor	блок-схема
flow	CLI DevOps
flstudio	Лічбавая аўдыё рабочая станцыя, распрацаваная Image-Line.
fluent-amqp	Утыліты AMQP
fluent-bit	Высокапрадукцыйныя часопісы і струменевы працэсар
fluffychat	Самы мілы мессенджер у [matrix]
flutter-calculator	Просты калькулятар, напісаны дартсам і флатэрам.
flutter-codemagic-example	Прыклад Flutter Codemagic
flutter-desktop-sample	Лічыльнік для працоўнага стала
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Прыкладанне для скрапбукінгу, якое бесперашкодна працуе на ўсіх вашых прыладах
flutter-gallery-bugra	Галерэя Flutter
flutter-gallery	Галерэя Flutter
flutter-listview-preview	Прыкладанне Flutter Listview
flutter-manager	менеджэр вібрацыі
fnmap	Графічны інтэрфейс для nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Прыкладанне для тэставання падтрымкі партала ў Flutter
flutter-system-monitor	Прыкладанне System Monitor (rtop), створанае з дапамогай Flutter
fluttertestapp	Дэманстрацыйнае прыкладанне лічыльніка для Linux Flutter
flutter-ui-challenges	Задачы інтэрфейсу Flutter
andrea-flyctl	Інтэрфейс каманднага радка для fly.io
flyway	Кантроль версій для вашай базы дадзеных
fman	Двухпанэльны файлавы менеджэр для Mac, Windows і Linux
focusfocus	ФокусФокус
folding-at-home-fcole90	Складванне ў хатніх умовах - дапамажыце даследаваць размеркаваныя вылічэнні
foliate	Чытайце электронныя кнігі ў стылі
fontvuer	шрыфт
foobar2000	foobar2000 - гэта ўдасканалены бясплатны аўдыяплэер.
foobillard-plus	Сімулятар гульні ў більярд
foot-terminal	Хуткі, лёгкі і мінімалістычны эмулятар тэрмінала Wayland
forecast	Праграма для надвор'я gnome
foreplay	Менеджэр хукаў перад фіксацыяй
forest-app	Лес
forest-server	сервер лясной гаспадаркі
forexgeneral-trader	Гандаль валютай з выкарыстаннем REST API OANDA
fork-cleaner	Ачышчае старыя і неактыўныя форкі з вашага ўліковага запісу GitHub
formdev	FormDev
forspace	Рашэнні ERP Forspace
fortask	Задача
fortd	Лёгка захоўваць вашыя даныя ва ўласным цэнтры апрацоўкі дадзеных
fortify	Гульня глыбокая абарона замка
fort-leto-cli	Утыліта каманднага радка FORT leto
fortran-fpm	Менеджэр пакетаў Fortran
fort-studio	Графічны інтэрфейс карыстальніка для канвеера пост-апрацоўкі FORmicidae Tracker
fortune-cm	Пакажыце выпадковы стан
fotograph	Кросплатформеннае настольнае прыкладанне з адкрытым зыходным кодам для працы з выявамі
foxglove-studio	Інструменты візуалізацыі і адладкі вашых рабатызаваных даных
fractalattackonline	Шматкарыстальніцкі сімулятар разбуральнай планеты!
fractalattack	Сімулятар разбуральнай планеты.
fractal	Прыкладанне для групавых паведамленняў Matrix
fragments	Кліент BitTorrent
frame	Агульнасістэмны Web3 для macOS, Windows і Linux
frame-it	Утыліты для працы з Ubuntu Frame на настольных сістэмах
franz-kafka	Францыска
freac	Канвэртар аўдыё і CD Ripper
free42	Сімулятар калькулятара HP-42S
freecad	Параметрычны 3D CAD-мадэлятар з адкрытым зыходным кодам
freecad-mechanical	Механік FreeCAD
freecad-realthunder	Галіна распрацоўкі FreeCAD з палепшаным інтэрфейсам, рэндэрынгам і многім іншым
freecash-desktop	Афіцыйнае настольнае прыкладанне FreeCash.
freecell-solitaire	Пасьянс FreeCell, картачная гульня
freeciv21	Freeciv для 21 стагоддзя
freecol-linux	FreeCol - відэагульня 4X, клон Sid Meier's Colonization.
freedcamp	бясплатны кемпінг
free-games-webapp	Простае прыкладанне, якое забяспечвае некаторыя статычныя гульні на аснове вузлоў.
freemars	Бясплатная пакрокавая стратэгія пра каланізацыю Марса.
freemat-unofficial	Бясплатнае асяроддзе для хуткага праектавання, навуковага прататыпавання і апрацоўкі даных
freemind	Першакласнае праграмнае забеспячэнне для ментальных карт, напісанае на Java
freeorion-agrrr3	пакрокавая кампутарная гульня пра касмічную імперыю і заваяванне галактык (4X)
freeorion	пакрокавая кампутарная гульня пра касмічную імперыю і заваяванне галактык (4X)
freeplane-mindmapping	Прыкладанне для Mind Mapping, ведаў і кіравання праектамі
freeshow	Бясплатны прэзентацыйнік з адкрытым зыходным кодам, пабудаваны на электроне, якім можа лёгка карыстацца кожны
freetube	Праграма YouTube з адкрытым зыходным кодам для забеспячэння прыватнасці.
freshenv	CLI для забеспячэння і кіравання лакальнымі асяроддзямі распрацоўшчыка.
frets-on-fire	Frets on Fire - гэта гульня музычнага майстэрства і хуткіх пальцаў.
friendly-neighbor	Сеткавы сэрвіс Friendly Neighbor
friendsreferee	Сябры рэферы
frog	Выманне тэксту з малюнкаў
frogger-remake	Версія класічнай аркаднай гульні
frogmatch	гульня жаба
frogsquash	Інтэрактыўныя гісторыі, дзе вы можаце наладзіць персанажаў, тэксты і гукі!
fromscratch	З нуля
frr	Дэман маршрутызацыі FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD (Quagga Fork)
fruitfall	Збярыце садавіну ў кошык.
fscorex	Табло простага прыкладання
fsearch	Праграма пошуку графічных файлаў
fslint-unofficial	Дэтэктар і ачышчальнік ворса файлавай сістэмы
fs-tools	карысны набор інструментаў файлавай сістэмы абалонкі
fsuae	Эмулятар Amiga FS-UAE
fswebcam	Фота fswebcam
ftp-manager	Просты і хуткі кліент FTP.
ftpscan	Простае сканаванне FTP для імя карыстальніка/пароля па змаўчанні.
ftxui-starter	Мой анатацыя
fucker	Прыклад ROS
fuego	Fuego - гэта кліент каманднага радка для базы дадзеных Firestore.
fugio	Fugio - гэта адкрытая сістэма візуальнага праграмавання для стварэння лічбавага мастацтва
full-discography	Адкрыйце для сябе ПОЎНУЮ дыскаграфію выканаўцаў, якіх вы любіце!
functy	3D-графічны дызайн з яркімі неадкладнымі вынікамі
fundiverse	дыверсіфікаваныя фонды
funkplot	дадатак funkplot
furch-diaoulek	прывязка да праграмнага забеспячэння Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, інструмент стварэння пінбола з BAM
future-pinball	Future Pinball, інструмент для стварэння пінбола
fuzzit	Праграмнае забеспячэнне для інтэграцыі бесперапыннага фаззінга ў праекты c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Інструмент каманднага радка для прагляду сховішчаў git.
fwloader	Загрузчык малюнкаў FPGA для ZTEX
fwupd	Абнаўленне прашыўкі для Linux
fx	Інструмент каманднага радка і тэрмінал прагляду JSON
fzf-carroarmato0	Недакладны пошук у камандным радку
fzf-slowday	fzf - гэта ўніверсальны пошук недакладных файлаў каманднага радка
fzyr	Хуткі пошук недакладнага тэксту ў юнікодзе
g4music	Прайгравайце музыку элегантна.
gabutdm	Просты і хуткі менеджэр загрузак
gaditek-poc	Тэставанне прыкладання Linux для Gaditek-POC
galacticgroove	Ідыёт з GloopBloop
galagans-island	Востраў Галаган - наш касмічны шутэр у аркадным стылі
galaxian	Рэмейк класічнай аркаднай гульні
galleon	Крыптавалютны кашалёк для блокчейна Tezos з глыбокай падтрымкай функцый, якія робяць Tezos вядучай сеткай стаўкі сёння.
gallery-dl	Спампуйце галерэі і калекцыі малюнкаў з розных сайтаў размяшчэння малюнкаў
gambit	Шахматная дошка ў вашым тэрмінале.
gamblers-dice	Страшная ідэя, цяпер рэальная.
gamblify-verifier	Праверце жорсткі дыск
gam-bp	GAM - гэта інструмент каманднага радка для адміністратараў Google Workspace.
game-2048	2048 гульня-галаваломкі
gamecake	адзіны кросплатформенны гульнявы рухавік exe
gamecakejam	прыклады гульнявых тортаў
kglife	Яшчэ адна гульня жыцця ў Qt
game-scorecard-flutter	Пагуляйце ў гульню, дзе вы можаце сачыць за ачкамі гульцоў.
gswatcher	Просты манітор гульнявога сервера і інструмент адміністравання.
game-watch-ball	Партатыўная гульня і гадзіннік Nintendo
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch партатыўная гульня
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch партатыўная гульня
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch партатыўная гульня
game-watch-dkongjr	Партатыўная гульня і гадзіннік Nintendo
gandi-live-dns	Праграма абнаўлення дынамічнага DNS GANDI
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 - гэта бясплатны шматкарыстальніцкі дэмейк Valve's Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Вельмі прыгожая гульня-галаваломка тральшчык
gate	Набор інструментаў для лікавага мадэлявання ў медыцынскай візуалізацыі і прамянёвай тэрапіі
gateway3000-gpio-led8	8 святлодыёдаў ВКЛ/ВЫКЛ
gateway-go	Шлюз OpenIoTHub
gathertown	Лепшы спосаб сустрэцца онлайн
gatimaan	Мінімалістычны загрузнік мультымедыя на базе Kivy
gating-hello-jason	Адкрыццё здымка для hello-jason
gaucho	Гаўчо
gauge2	анімэ дзяўчаты пазбаўляюць выкарыстання вашага абсталявання
gaui-counter	Лічыльнік
gaurodan	Добры стралок
gbeuzeboc-listener	Базавы ROS2 Listener
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Базавы кампанент слухача ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Базавы кампанент дынаміка ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Запішыце каталог, з якога ён быў запушчаны
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Package Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 Package Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Базавы дыктар ROS2
gcap-egw-3200	Аднаўленне інструментаў значэння каліброўкі G-sesore
gcolor3	Дыялогавае акно выбару колеру, напісанае Jente Hidskens у GTK+ 3
gcompris	Шматдзейная навучальная гульня для дзяцей ад 2 да 10 гадоў
gdesk	дзеск
g-dis3	Кліенцкі інструмент Redis, распрацаваны на C++ са стабільнасцю на сістэмным узроўні.
gdu-disk-usage-analyzer	Вельмі хуткі аналізатар выкарыстання дыска, напісаны на Go.
gearboy	Кросплатформенны эмулятар Game Boy і Game Boy Color.
gearcoleco	Вельмі дакладны кросплатформавы эмулятар ColecoVision.
gearsystem	Кросплатформенны эмулятар Sega Master System/Game Gear/SG-1000.
ge-desktop	Настольны Phantom eShop
geelus	Геэлус
geewallet	мінімалістычны мазгавы кашалёк криптовалюты
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming на Linux
geforcenow-electron	Настольны кліент Linux для службы струменевай перадачы гульняў GeForce NOW ад Nvidia
geforcenow	GeForce ЗАРАЗ
gelectrical	GElectrical - гэта бясплатнае праграмнае забеспячэнне для аналізу электрычных сістэм з адкрытым зыходным кодам для размеркавальных электрычных сетак нізкага/сярэдняга напружання.
gelf-pretty	CLI для друку радкоў часопіса GELF
gemi-hello	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
gemini	Gemini – для абноўленых зборак наведайце рэпазітар GitHub
rjd-gemma	Набор інструментаў мадэлі для даных GWAS.
genact	генератар бессэнсоўнай дзейнасці
genesyscloud-cli	Аўтаномны пакет CLI для ўзаемадзеяння з Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Інструмент тэставання Genio
genopro	Лепшае генеалагічнае праграмнае забеспячэнне для малявання сямейных дрэў і генаграм.
genshin-resource-calc	Калькулятар рэсурсаў для гульні Genshin Impact.
genx	GenX 3 - рэфлектаметрыя дыфракцыі паверхні і ўдакладненне
geocoder	Geocoder - гэта простая і паслядоўная бібліятэка геакадавання.
geogebra-discovery	Эксперыментальная версія GeoGebra
geoip-lookup	Усталюйце гадзінны пояс пры запуску, перайшоўшы ў цыкл geoip.ubuntu.com
geojson	Гэта ўтыліта, якая стварае файлы .geojson.
gephi	Платформа Open Graph Viz
gerenciadorcs	аркскі менеджэр
gestimator	GEestimator - гэта праграмнае забеспячэнне для грамадзянскай каштарысу для падрыхтоўкі ацэнак кошту і колькасці грамадзянскіх/электрамантажных работ
getenv	Сачыце за сваімі файламі .env
geth	Афіцыйная рэалізацыя пратаколу Ethereum у Go
get-iplayer	CLI для загрузкі кантэнту з BBC iplayer
getting-things-gnome	Персанальны арганізатар задач і элементы спіса TODO
gforth	з гэтага часу аснасткі
ggdgfg	мой тэст
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL сімулятар
ghettorecorder	Радыёдыктафон, архівуйце сотні патокаў адначасова.
ghfetch	Інструмент CLI для атрымання інфармацыі з GitHub
co2offset	Ўлік CO2
ghide	Схавайце тэчкі ў вашай сістэме з дапамогай простых каманд
ghidra	Інструменты зваротнага праектавання праграмнага забеспячэння (SRE), распрацаваныя АНБ у падтрымку місіі кібербяспекі (неафіцыйнае фота)
ghostbusters	Абнаўленне да класічнай гульні
ghostcloud	Сучасны міжплатформенны кліент для Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Прыкладанне для друкаркі Ghostscript
ghostwriter	Тэкставы рэдактар для Markdown без адцягнення ўвагі
ghvmctl	Утыліта для маніпулявання віртуальнымі машынамі падчас тэставання здымкаў.
gibbr	gibbr - гэта ўтыліта для ператасоўкі імёнаў файлаў.
gicuaca	Інструмент каманднага радка надвор'я.
gif-cli	Інструмент CLI для пошуку gif
gifcurry	Відэарэдактар з адкрытым зыходным кодам, створаны Haskell для стваральнікаў GIF.
gifex	Магутны, але просты запіс GIF-файлаў для працоўнага стала
gifski	Высакаякасны GIF-кадавальнік
gigant	Прыемная гульня ў шашкі
gigi2	ГІГІ2
gin-pkg-rust	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
girinoscope	Просты графічны карыстацкі інтэрфейс Java для Tadpole, хуткага асцылографа Arduino
gisoplox	Простае праграмнае забеспячэнне CAM для рэжучых машын
gistdeck	GistDeck
gisto	Менеджэр фрагментаў кода працуе на GitHub Gists і дадае дадатковыя функцыі, такія як пошук і пазначэнне сутнасці з пашыраным рэдактарам кода.
git-cola	Графічны інтэрфейс Git з высокім утрыманнем кафеіну
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Пэйджар з падсветкай сінтаксісу для вываду git, diff і grep
git-deps	Інструмент для правядзення аналізу залежнасцей паміж фіксацыямі git
gitea	Gitea – простая самастойная служба Git
giter	Менеджэр карыстальнікаў Git
git-fame	Прыгожа надрукаваныя ўдзельнікі сховішча `git`, адсартаваныя па ўкладах
git-filter-repo	Універсальны інструмент для перапісвання гісторыі рэпазітара Git
glint	Графічны інтэрфейс для Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Менеджэр пакетаў Linux, створаны на GitHub
github-stats	друк статыстыкі рэпазітара праз github-api
gitignores	Стварыце .gitignore для праекта з адкрытым зыходным кодам
gitkraken	Для кіравання рэпазітарам, рэдагавання кода ў праграме і адсочвання праблем.
gitlab-artifacts-server	Просты сервер, які абслугоўвае артэфакты для пэўнай галіны праекта
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Просты інтэрфейс GitLab CLI
gitlab-high-views	Просты праглядальнік GitLab
gitlive	GitLive - гэта праграма ў дапамогу распрацоўшчыкам.
gitls	Пералік рэпазітара git з URL/карыстальніка/арганізацыі
git-machete2	git-machete - універсальны інструмент для арганізацыі вашага рэпазітара git
git-machete3	х
git-machete	git-machete - універсальны інструмент для арганізацыі вашага рэпазітара git
git-remote-gosh	Git Hodler з адкрытым зыходным кодам
source-app	Графічны інтэрфейс git для Linux
git-standup	Ўспомніце, чым вы займаліся ў мінулы працоўны дзень.
git-tidy	Выправіць лакальныя галіны git
git-todos	Дадатак Todos на аснове Git для распрацоўшчыкаў
git-tui	Калекцыя тэрмінальных інтэрфейсаў, зручных для git.
git-ubuntu	Інструменты Git для распрацоўкі Ubuntu
gitwrk	Невялікі інструмент CLI, які дапамагае вам са штомесячнымі справаздачамі, выцягваючы гадзіны працы непасрэдна з рэпазітара git.
gjergjitest	Кросплатформенная даведка
glab	Афіцыйны GitLab CLI
glade-attente	Стварайце або адкрывайце дызайн карыстальніцкага інтэрфейсу для прыкладанняў GTK+
glade	Стварайце або адкрывайце дызайн карыстальніцкага інтэрфейсу для прыкладанняў GTK+
gladupe	Лепшы ў свеце клон Nibbles.
glances	Паглядзіце на вашу сістэму. Топ/htop альтэрнатыва.
glarea-example	Прыклад прыкладання з выкарыстаннем GtkGLArea і OpenGL
glate	Перакладчык Google для працоўнага стала Linux
glaxnimate	Простая праграма вектарнай анімацыі
galaxy-forces-v2	2D-шматкарыстальніцкі касмічны шутэр, натхнёны класікай Amiga Gravity Force
glest-game	3D гульня
glistadmin	Сучасны паштальён listadmin
glmark2-example-lewontin	Прыклад кіёска GLMark2 IoT ад Alex Lewontin
glmixer-unofficial	GLMixer аснастка, таму што Ubuntu 20.04 не любіць QT4
globalping	Запускайце сеткавыя каманды, такія як ping і mtr, з глабальна размеркаваных тэстаў
globaltoken	Крыптавалюта з некалькімі алгарытмамі - 60 спосабаў здабычы
glossary	Кіруйце сваімі спісамі слоў, як ніколі раней!
glouton	Glouton Monitoring Agent ад Bleemeo
glove	Праграма для збору, апрацоўкі і аналізу даных для X.
glow	Аказвайце зніжкі ў CLI з асаблівасцю! 💅🏻
gltron-game	Гульня, натхнёная фільмам ТРОН
gluu-server	Сервер Gluu
gmailctl	Інструмент для дэкларатыўнага стварэння і абслугоўвання фільтраў Gmail.
gmail-desktop	Спецыяльнае міжплатформеннае прыкладанне Gmail
gmailfilter	Праграмная фільтрацыя паведамленняў Gmail
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Калекцыя інструментаў для кіравання вашай Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash - дэб 18.04 хутка перапакаваны
gnd	ls, cp, mkdir, люстраныя каманды для файлавых сістэм і захоўвання аб'ектаў.
gnocchi	База даных часовых шэрагаў як паслуга
gnome-2048	Атрымаць блок 2048
gnome-boxes	Віртуалізацыя стала простай
gnome-calculator	Калькулятар GNOME
gnome-calendar	Каляндар для GNOME
gnome-characters	Прыкладанне для карты персанажаў
gnome-chess	Гуляйце ў класічныя настольныя шахматы для двух гульцоў
gnome-clocks	Простая праграма GNOME з падтрымкай секундамера, таймера і сусветнага часу
gnome-contacts	Менеджэр кантактаў для GNOME
gnome-dictionary	Праверце вызначэнне і напісанне слоў у онлайн-слоўніку
gnome-easytag	Простае прыкладанне для прагляду і рэдагавання тэгаў у аўдыяфайлах.
gnome-firmware	Ўстаноўка прашыўкі на прылады
gnome-font-viewer	Праглядзіце шрыфты ў вашай сістэме
gnome-info-collect	Калекцыя інфармацыі GNOME
gnome-klotski	Ссуньце блокі, каб вырашыць галаваломку
gnome-logs	Праграма для прагляду часопіса systemd
gnome-mahjongg	Злучыце пліткі і ачысціце дошку
gnome-mines	Ачысціць схаваныя міны з міннага поля
gnome-nibbles	Правядзіце чарвяка праз лабірынт
gnome-recipes	GNOME любіць гатаваць
gnome-robots	Пазбягайце робатаў і прымушайце іх сутыкацца адзін з адным
gnome-sudoku	Праверце свае лагічныя навыкі ў гэтай галаваломцы з лікавай сеткай
gnome-system-monitor	Сістэмны манітор
gnome-taquin	Засуньце часткі ў патрэбныя месцы
gnome-tetravex	Перастаўце часткі так, каб яны змясціліся ў квадрат
epiphany	Вэб-браўзер для GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, "наступная" галіна
aris	Праграму для лагічных доказаў
gnucash-jz	GnuCash - гэта праграмнае забеспячэнне для фінансавага ўліку асабістых і малых прадпрыемстваў
gnuchess	Згуляйце ў шахматы, уключае GUI і CLI. Запусціце gnuchess.readme для атрымання дадатковай інфармацыі!
gnuclad	Генератар дрэва кладограммы
emacs	GNU Emacs - гэта пашыраемы самадакументаваны тэкставы рэдактар
hello-snapcrafters	Знаёмае сяброўскае прывітанне (таксама імгненная дэманстрацыя ўпакоўкі)
gimp	Праграма апрацоўкі малюнкаў GNU
nano	Невялікі і зручны тэкставы рэдактар, натхнёны Pico
gnuplot-editor-unofficial	Інтэрактыўны рэдактар скрыптоў gnuplot
go14-lbo	Кампілятар мовы праграмавання go
go16-lbo	Кампілятар мовы праграмавання go
goathtool	Порт oathtool для генерацыі аднаразовых пароляў (OTP) у камандным радку.
gobuster-csal	Двайковы файл Gobuster створаны з рэпазітара Github
gochat	Прыкладанне для чата ў камандным радку з бессерверным бэкэндам
goclockify	Тэрмінальны кліент для адсочвання часу Clockify
gocreate	Стварыце структуру прыкладання .go
godaddy-ddns	Інструмент для абнаўлення IP-і імя DNS у вашым уліковым запісе Godaddy
go	Мова праграмавання go
godot4	Godot Engine, гульнявы рухавік, якога вы так доўга чакалі.
godot-4	Рухавік гульні, якога вы так доўга чакалі.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, гульнявы механізм, якога вы так доўга чакалі.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – кросплатформенны 2D і 3D гульнявой рухавік
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – кросплатформенны 2D і 3D гульнявой рухавік
go-dupfinder	Просты пошук дублікатаў файлаў
go-edu	Інструмент каманднага радка для кіравання школьнымі матэрыяламі
go-encryptor	Просты шыфравальнік файлаў
go-eth	Афіцыйная рэалізацыя пратаколу Ethereum у Go
go-example-webserver	Мінімальны вэб-сервер Golang для манеўранасці
gog-galaxy-wine	Бібліятэка гульняў для GOG.com. Гульні без DRM.
gogitver	Забяспечвае семантычнае кіраванне версіямі праз гісторыю git
gogocat	Бедны амбіцыйны лолкот, зроблены ў голангу
gogs	git-сервер і карыстацкі інтэрфейс на аснове golang
goimports-reviser	Інструмент правільнага сартавання імпарту і фарматавання кода (альтэрнатыва goimports)
going-nowhere	Пасля з'яўлення ямы на дарозе вы апынуліся ў пастцы таямнічага горада мары
goland	GoLand
golangci-lint	Хуткі раннер для Go
golang-openstack-exporter	Экспарцёр OpenStack для Prometheus
goldcoin-core	Адкрыйце для сябе залаты стандарт лічбавай валюты
goldendictionary	Голдэндыкт
gold-sprinter	Lode Runner версія
go-live	Вельмі лёгкая ўтыліта CLI, якая забяспечвае каталог файлаў праз HTTP
golly-game-of-life	Версія гульні ў жыццё
gomodrun	Забыты інструмент go, які запускае і кэшуе бінарныя файлы, уключаныя ў файлы go.mod
gomuks	TUI для Matrix.
go-myip	Надзейна і хутка атрымайце ваш знешні IP-адрас з публічных сервераў STUN
gongbat	Знішчайце каласальных босаў, разбурайце свет вакол сябе і выклікайце сілу гуку.
good-job	Good Work дапаможа вам з матывацыяй сфарміраваць добрыя звычкі для дасягнення высокіх вынікаў
g-assist	Памочнік Google
google-bard	Працоўны стол Google Bardo
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Прыкладанне для апрацоўкі тэкстаў для Linux
gdoc-html-cleaner	Спампуйце Google Docs як чыстыя файлы HTML
google-play-music-desktop-player	Аўтаномны прайгравальнік для Google Play Music
google-webapp	Webapps для сэрвісаў google
gopeed	Сучасны менеджэр загрузак, які падтрымлівае ўсе платформы.
gopherbin	Gopherbin - прыватны pastebin, напісаны ў Go and React
gopher-yujinrobot	Праграмнае забеспячэнне Gopher
gophrase	Інструмент CLI для стварэння надзейных і лёгкіх для запамінання пароляў
gopkg	Дэман, які запускае gopkg.in
gopls	gopls, сервер мовы Go
gorched	Тэрмінальная гульня, натхнёная The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Вельмі просты вэб-праглядальнік/сервер README.md, напісаны ў go
goreleaser	Дастаўляйце двайковыя файлы Go як мага хутчэй і прасцей
goreleaser-playground	Парк GoReleaser
gosec	Праграма праверкі бяспекі Golang
gost	GO Просты тунэль
go-swagger	Рэалізацыя Swagger 2.0 для go
gotham	Дзіўны і звышхуткі генератар статычных сайтаў.
gotoaws	Падключайцеся да асобніка EC2 або кантэйнера ECS без неабходнасці адкрываць ўваходныя парты, падтрымліваць бастыённыя хасты або кіраваць ключамі SSH
gotodo	GoTodo - ваша прадукцыйная праграма для арганізацыі працы і жыцця з простымі, але магутнымі спісамі спраў, задачамі, напамінамі, нататкамі і кантрольнымі спісамі.
gotop-cjbassi	Тэрмінальны графічны манітор актыўнасці, натхнёны gtop і vtop
gotop	Лепшы інструмент каманднага радка з інтэрфейсам тэрмінала
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Інструмент продажу залежнасцей для распрацоўкі Go.
governor-broker	Daemon Broker for Governor Charms
government-contracting-opportunities	Знайдзіце магчымасці найму ў дзяржаўныя органы
govulncheck	Сканер базы дадзеных уразлівасцяў
gowol	Хуткі і просты спосаб хутка вывесці кампутар з рэжыму сну
goxel	Гоксель. Бясплатны рэдактар 3D Voxel з адкрытым зыходным кодам
go-yt	Праграма для загрузкі відэа і аўдыё з ютуба праз камандны радок.
gpassmanager	Менеджэр пароляў каманднага радка
gphoto2	Інструмент каманднага радка gphoto2 для доступу і кіравання лічбавымі камерамі.
gphotos-cli	Неафіцыйны кліент каманднага радка Google Photos
gping	Пінг, але з графікам
gpt-desktop	Настольнае прыкладанне для chatGPT - яшчэ адзін праект лянівага распрацоўшчыка.
grade	grid пераўтворыць даныя эталоннага аналізу Go у некалькі фарматаў
grades-panhellenic	Праверце базу балаў для ўсіх школ у Грэцыі.
gradle	Інструмент аўтаматызацыі зборкі з адкрытым зыходным кодам
grafana-8-u	Імгненная пераноснасць у Grafana 8
grafana-9-u	**Імгненная пераноснасць на Grafana 9**
grafana-agent	Тэлеметрычны агент
grafana-ijohnson	шматфункцыянальная прыборная панэль паказчыкаў і графічны рэдактар
grafana	шматфункцыянальная прыборная панэль паказчыкаў і графічны рэдактар
loki	Сістэма агрэгацыі журналаў, натхнёная Prometheus [ПАКІНУТА]
grafana-nodered-demo	Прывязка Grafana для дэманстрацыі з вузлом прылады IoT
grammarcheck	Гэта бясплатнае прыкладанне для праверкі граматыкі пакажа вам усе граматычныя памылкі ў вашай працы і дасць вам больш дакладныя прапановы
granatier	Клон бомбермена
grandpaclock	Маятнікавы гадзіннік дзядуля
graphics-core22-samples	Прыклады прыкладанняў для праверкі і тэставання graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	калекцыя ўтыліт для адладкі графічных/вылічальных праблем
graphics-test-tools	Карысныя інструменты для адладкі графічных стэкаў
graphile-studio	Настольная праграма для Graphile, якая дазваляе кіраваць дыяграмамі Graphile
grapher	Пабудуйце матэматычныя ўраўненні і даныя ў 2D і 3D
graphjin	Стварыце API за 5 хвілін. Аўтаматычны кампілятар GraphQL ў SQL
graphmaker	Стваральнік дыяграм
graphpath	Graphpath стварае сеткавую дыяграму ASCII з табліцы маршрутаў
graphs	Сюжэт і апрацоўка дадзеных
graphwhiz	Выкарыстоўвайце Graphviz з графічным інтэрфейсам!
dnsbench	Утыліта для вызначэння дакладнай прадукцыйнасці сервераў імёнаў DNS
greenclip-mhcerri	Дыспетчар буфера абмену каманднага радка (упакаваны mhcerri)
green-collectives	Павышэнне прадукцыйнасці для ваенных і аматараў стральбы
greenfoot	Навучальнае праграмнае забеспячэнне, распрацаванае, каб зрабіць навучанне праграмаванню лёгкім і цікавым
greet-user	Прывітанне, свет, здымка для прывітання карыстальніка
gregatronic	Гэты здымак у 4 разы лепш, чым у Тота
grep-nsantos	grep GNU
grex	Лёгка стварайце regx з уводу.
gridcoin	Дэман Грыдкойн
gridplayer	Прайграйце некалькі відэа побач
grim	Утыліта скрыншотаў для Wayland
grin	Лічбавая валюта, якая захоўвае прыватнасць
groestlcoin-core	Поўная праверка вузла, кашалька і графічнага інтэрфейсу аднарангавай сеткі Groestlcoin
grok-exporter	Экспарт паказчыкаў Prometheus з прааналізаваных дадзеных журнала
grok-exporter-mlog	Экспарт паказчыкаў Prometheus з прааналізаваных дадзеных журнала
gromit-mpx	Інструмент на аснове GTK для стварэння экранных анатацый з дапамогай некалькіх паказальнікаў
gron	Зрабіць файл JSON grepable
groove-wallet	Кліент для Groove-Chain
growx	GrowX: праграма для маніторынгу цяпліц з адкрытым зыходным кодам
grpctun	Проксі-сервер на аснове grpc
grumpy	Кліент IRC з размеркаваным ядром і сістэмай сцэнарыяў на аснове JS, напісанай на C++
grv	Прагляд сховішчаў Git і кіраванне імі з каманднага радка
gsequencer-4	Пашыраны секвенсер Gtk+
gsequencer-6	GSequencer прызначаны для музычных кампазіцый
gsequencer	Пашыраны секвенсер Gtk+
gthumb-unofficial	Утыліта для прагляду малюнкаў і браўзера для асяроддзя GNOME.
gtk2-common-themes	Усе тэмы GTK 2 (агульныя).
gtk-3-demo	Дэманстрацыя праграмы запуску Gtk3
gtk-3-examples	Прыклады GTK 3
gtk-atlantic	GtkAtlantic - гэта гульня, падобная на Monopoly(tm). GtkAtlantic - сеткавы кліент, які працуе з серверам monopd.
demo-gtk-common-themes	Дэманстрацыйнае прыкладанне з выявай змесціва gtk-common-themes
gtkcord4	Кліент GTK4 Discord у Go
gtkhash	Настольная ўтыліта для разліку дайджэстаў паведамленняў або кантрольных сум
gtk-theme-orchis	Тэма архідэі
gtk-theme-pocillo	Тэма Pocillo GTK для здымкаў GTK
gtk-theme-pop	Поп-тэма GTK
gtk-theme-qogirbudgie	Тэма QogirBudgie GTK для здымкаў GTK
gtk-theme-traditionalhumanized	Традыцыйная гуманізаваная тэма GTK
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE - тэма па змаўчанні для Ubuntu MATE 21.04 і навей.
guvcview	Просты і поўны відэазахоп v4l2
gtwang-demo	Дэманстрацыйнае прыкладанне GTWang.
guake-cl	змяніць каляровую схему guake
guardata	Надзейнае воблачнае сховішча дадзеных
guessita	Экстрактар бібліятэкі python
guieditor	Рэдактар GUI для GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Праграмнае забеспячэнне для кіравання серверам для праекта PI2 пад назвай Autoosball
guiscrcpy	Графічны карыстацкі інтэрфейс з адкрытым зыходным кодам для адлюстравання экрана Android
guitarfinetune	Інструмент тонкай налады гітары
guiuriera-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
gum	Gum - гэта абгортка Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang, напісаная на Go
guoqingsnap	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
guozhong-hello	Прывітанне GNU, прывітанне, свет
gutenprint-printer-app	Прыкладанне для друкаркі Gutenprint
guvercin	Гуверцын
gvm	Лёгкі менеджэр версій Golang.
gwenview	Просты праглядальнік малюнкаў
gydl	Спампуйце аўдыё/відэа з Youtube і іншых крыніц
gzdoom	Дзверы паходжання няшчасця
h2static	Невялікі статычны вэб-сервер з падтрымкай TLS і HTTP/2
desktop-habitica	Habitica для працоўнага стала!
habits	Прыкладанне для кантролю статыстыкі мышы і клавіятуры
hackdemo-hello	HackDemo hello world snap
hacker-the-game	Гульня сімулятар хакерства
hackjava-team	HackDemo hello world snap
haiipcm	менеджэр злучэнняў haiip
hal9000	2.5D касмічны шутэр.
handbrake-jz	Транскадэр відэа з адкрытым зыходным кодам
handy	Зручны эмулятар Atari Lynx
hangups	Кліент абмену імгненнымі паведамленнямі трэцяга боку для Google Hangouts
hankpymsnap	рэзюмэ hankpymsnap
hanoi	Рашэнне для Ханойскіх вежаў
hanoi-solution	Рашэнне для Ханойскіх вежаў
hanoi-towers	Гульня ханойскія вежы
hanoi-tower	Апошняя версія ханойскай вежы
rjd-hapgen	Імітуе SNP-маркеры рэгістра.
hapi-combo11	Сервер Hapi Linux-x64
hapi-combo9	Сервер Hapi Linux-x64
haproxy-lool	Надзейны, высокапрадукцыйны балансір нагрузкі TCP/HTTP
hw-probe	Праверце працаздольнасць абсталявання кампутара і знайдзіце драйверы
indicator-sensors	Забяспечце паказанні апаратных датчыкаў на прыборнай панэлі працоўнага стала
hardwoodsol2	Вельмі прыгожыя пас'янсы
harsh	адсочванне звычак для гікаў. Мінімалісцкі CLI для вывучэння вашых звычак.
haruna	Медыяплэер з адкрытым зыходным кодам на базе Qt/QML і libmpv
harvest-snap	маментальны ўраджай
hascard	TUI для прагляду нататак з дапамогай «картак», напісаных з сінтаксісам, падобным да ўцэнкі
hasher	Гэтая праграма хэшуе тэкст, які вы ўводзіце, з дапамогай майго алгарытму. Для ачышчэння выкарыстоўвайце ачышчальнік. Каб запусціць, увядзіце ў тэрмінале hasher.
hash-id	Інструмент ідэнтыфікацыі хэшаў
hashit	hashit - гэта замена для (md5sum, sha1sum і гэтак далей)
hass-lool	Платформа хатняй аўтаматызацыі з адкрытым зыходным кодам
hatari-emulator	Hatari - гэта эмулятар Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Загрузнік для хэшаў пароляў HaveIBeenPwned (неафіцыйная аснастка)
hawkbitctl	Інструмент кіравання для Eclipse HawkBit.
hawkbit	Сервер абнаўлення HawkBit
haysell-pos	Воблачнае прыкладанне для гандлёвых кропак
hc-anywhere	Handcent дзе заўгодна
hdmi-usb-dongle	Плыўнае адлюстраванне відэа, знятага з ключа HDMI на USB
headrest	Бясплатны інструмент запытаў HTTP і REST для тэставання і вывучэння API
headset	Знаходзьце і збірайце музыку на YouTube
heads-tails	Шматкарыстальніцкая гульня Heads or Tails Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Прыклад панэлі інструментаў праверкі спраўнасці для выкарыстання ў якасці інтэрфейсаў кантэнту
hearts-card-game	Картачная гульня сэрцайкі
hearts-linux	Класічная гульня ў сэрцайкі.
hearts	Класічная картачная гульня сэрцайкі. У яго можна гуляць у аўтаномным рэжыме і онлайн.
heb12-desktop	Простае прыкладанне Electron для чытання Бібліі
hedgewars	Пакрокавая стратэгія, артылерыя, экшн і камедыя
heicy	Канвэртар фатаграфій HEIC ў PNG
heimer	Heimer - гэта просты кросплатформенны інструмент адлюстравання розуму.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - электронныя пацыенты (ePA)
helix	Helix - гэта мадальны тэкставы рэдактар, натхнёны Vim і Kakoune
hello-007juliane	GNU Hello, Hello World аснастка
hello2-reidar	Проста запускаю падручнік на tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Прывітанне, свет, здымай з bash!
hello-aayushi	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-addvalue	Першае прыкладанне для здымак, прывітанне, свет, здымак
hello-ahermosa	Snapcraft прывітанне свет
hello-alan	Прывітанне, GNU, здымак «прывітанне, свет».
hello-alexfneves	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-alice	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hello-anurag	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-app	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-architt	Прывітанне, свет!
hello-atawil	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-ayman	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-bdmurray	Прыкладанне вэб-сервера nodejs у стылі "Прывітанне, свет".
hello-berlinski	гэта тэставае прыкладанне Golang
hello-bluet	Прыклад Qt Hello World
hello-brock	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-bumblebee	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hello-byinnolabs	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-cdk0402	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-chbauman	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-cjp256	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-craige	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-cryptolize	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-daniel	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-darkanon	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-davecore	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-david	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-davidhv	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-db	GNU Hello, Hello World аснастка
hellod	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hello	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-dgonano	GNU hello world snap
hello-dje	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-donovan6000	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-doubledev	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-ducky	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-eigenvalue	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-electron	прывітанне-электрон
hello-fabiomirmar	GNU Прывітанне, пекла свету
hello-fedora	Праграма hello-world, якая выкарыстоўвае базавую аснастку Fedora
hello-feroz	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-firstapp	GNU Hello, Hello World аснастка
helloflutter	helloflutter
hello-omgerbuilder	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-gabriell	Прыклад Qt Hello World
hello-gghate	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hellognome	Тэставанне Python і Gtk3 у новым пашырэнні gnome.
hello-gtk-frame	Прыклад Mono GTK на ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Прывітанне, свет, напісана на зайцах
hello-harleyday	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-hillsie	GNU Hello Hello Hillsie snap
hello-huge	вялікая аснастка
hello-iahmad2	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-iahmad	GNU Прывітанне ад iahmad, здымак прывітання, свет
hello-idobos	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-igorkupczynski	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-inc	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-ironhaven	Праграма прывітанне свет
hello-jacobmva	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-jakerye	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-jane	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-japi	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-jason	Просты скрыпт python
hello-jay	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-jbear	дэманстрацыя праграмы Hello
hello-jc	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-jennifer	GNU Hello, Hello World вельмі асаблівая аснастка
hello-jessereitz	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-jonnyk	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-jpm1234	Прывітанне GNU, прывітанне, свет.
hello-jriddell	Прывітанне GNU, прывітанне, свет
hello-kiwamu	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-kkonath	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-kuku	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-kumar	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-kustom	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-lab	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-leow	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-levente	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-lhc	Прывітанне, свет, праграма для LHC☂
hellolib	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-lilveg	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hello-linzhank	GNU Hello, Hello World аснастка
hellolli	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-luca	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-lucasrangit	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-martin	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-masahiro	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-masterdam	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-mbondy	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-mdeslaur	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-mhcrnl	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hello-milomils	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-mincointools	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-mitja	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-mmartinenq	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-mowbotix	GNU Прывітанне
hello-mpf	Прывітанне GNU, прывітанне, свет
hello-mss	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hello-mvn	GNU Прывітанне, прывітанне, mavn snap
hello-node-snap	Простая каманда Hello World
hello-noise2	бух
hello-obm	Snapcraft прывітанне свет
hello-oop	Мінімальнае АОП-прыкладанне для працоўнага стала
hello-pasman	Прывітанне і прывітанне.
hello-pcoca	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-pendle	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-pleddy	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-pstockton	GNU Hello snap Hello world
hello-ptro	Адналінейны крок элеватара для неверагоднага захопу PTRO
hello-rahdjoudj	што б вы ні рабілі
hello-rbrooklyn	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-ricardokirkner-test2	перадай прывітанне
hello-ricardokirkner-test-classic-1	перадай прывітанне
hello-roadmr-1	перадай прывітанне гэтай здымцы, як справы?
hello-roadmr-comm2	вітайся ласкавей
hello-roadmr-comm4	Гэтая аснастка НІЧОГА не робіць, калі ласка, НЕ КУПЛЯЙТЕ
hello-roadmr-gating-1	вітайся ласкавей
hello-roadmr-mutant2	перадай прывітанне
hello-roadmr-mutant3	перадай прывітанне
hello-sashank	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-sasja	Гэй чувак
hello-securx-snap	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hello-seham	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-simple	простая аснастка
hello-sj	GNU Hello, Hello World аснастка
hellosnap	Проста тэставанне
hello-snap	GNU hello-snap, Hello, Snap! Фатаграфія
hello-snaps	Здымак, зроблены з дапамогай падручніка Ubuntu
hello-sorenfriis	Гэта імгненнае прывітанне
hellosound	Праверце гук з дапамогай pulseaudio у імгненне вока
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-stefansundin	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-sthallor	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-sukrit	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-swissponic	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-takaakisuzuki	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-tcarrondo	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-tcup	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-teja	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-tera	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hellotestaras	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-test	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-thepcrunners	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-townley	Карыстальніцкая спецыялізаваная ўтыліта Hello ад Townley
hello-twidge	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-ubuntome	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-unity	Дэманстрацыйны інструмент Unity API
hello-user-test	Прымае параметр і адлюстроўвае прывітальнае паведамленне
hello-vahid	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-vergily-testa	Snapcraft прывітанне свет
hello-vladisc	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-vt	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-wcm	GNU Прывітанне, шчоўк
hellow	Прывітанне Сусвет
hello-will	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-world2jerryattheedge	супер ранні прыклад здымкі
hello-world-anurag	Праграма hello world для amd64
helloworld-artemii	Прывітанне, свет Арцемія
hello-world-cli-karimodm	Прывітанне Сусвет
hello-world	«Прывітанне, свет» здымкаў
helloworld-gui	GUI-версія HelloWorld - адлюстроўвае знакамітае Hello, world! паведамленне
helloworldkhancox	Простая праграма Hello World.
helloworldtest	Прывітанне, шчоўк
hello-yafeng	GNU Hello, Hello World аснастка
hello-yusufpapurcu	GNU Hello, Hello World аснастка
helm3	Менеджэр пакетаў Kubernetes
helm	Менеджэр пакетаў Kubernetes
helmfile-snap	Разгарніце Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Менеджэр пакетаў Kubernetes
heroesforge	Далучайцеся да вайны паміж святлом і цемрай у эпічнай пакрокавай RPG онлайн
heroic	Праграма запуску эпічных гульняў з адкрытым зыходным кодам, GOG і Amazon Prime Games.
heroku	Кліент CLI для Heroku
hetty	Набор інструментаў HTTP для даследавання бяспекі.
hewwo-loops66	GNU Hello, Hello World аснастка
hex2ascii	Пераўтварыць шаснаццатковае ў ASCII
hexdino	Шаснаццатковы рэдактар з падобнымі на vim спалучэннямі клавіш, напісаным на Rust.
hexexplorer-snap	Перамяшчайце паўзункі, бачыце колер, чытайце шаснаццатковае прадстаўленне
hexlines	Гульня-галаваломкі
hexpad	Тэрмінальны шаснаццатковы рэдактар для бінарных файлаў
hey	Генератар карыснай нагрузкі HTTP, замена ApacheBench (ab).
hey-mail	Лепшая электронная пошта ад Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Прывітанне Морці! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Утыліта для імпарту аднаго або некалькіх сховішчаў Mercurial у Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	Менеджэр сеткі VPN HideMy.name
hi	Першае імгненнае прыкладанне для тэставання аўтаматычнага абнаўлення
hidracpp	Сімулятар архітэктуры кампутара
hintertuer	Інструмент аўтаматычнай аддаленай пераадрасацыі партоў SSH
hipstur	Захоўвайце ўсю сваю музыку, аўдыякнігі і электронныя кнігі цалкам бясплатна!
hiri	Паштовы кліент Hiri
hiro-autorevert	Просты lighttpd у імгненне вока
hiro-sample	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
hit-factor-calculator	Калькулятар хіт-фактару для канкурэнтаў IPSC/USPSA
gnome-hitori	Гуляць у галаваломку Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Навіны аб узломе тэрміналаў
hello-noise	\O
hola-proxy	Аўтаномны проксі-кліент Hola.
hollywood	напоўніце сваю кансоль тэхнабалахам галівудскай меладрамы
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) для хатняга памочніка
home-assistant-snap	Хатняя аўтаматызацыя з адкрытым зыходным кодам, якая ставіць на першае месца лакальны кантроль і прыватнасць
home-assistant-configurator	Карыстацкі інтэрфейс наладкі для хатняга памочніка
homebridge	Падтрымка HomeKit для нецярплівых
home-media-server	Лічбавы медыясервер (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Хатні сервер
hon-lxd-toolbox	Швейцарскі нож Peel Tools
hookah	Для кіравання вашымі git хукамі
hopmon	Платформа галаваломкі
hopsan	Інструмент мадэлявання і мадэлявання гідраўлічных і мехатронных сістэм.
hossein-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
hostctl	кіруйце сваім файлам hosts як прафесіянал
hot-java	Гульня-галаваломкі
hotsos	Збярыце аператыўную інфармацыю аб дадатку.
hover	Баявая гульня Hovertank
hover-race	Першая 3D гоначная гульня
howdoi	імгненныя адказы кадавання праз камандны радок
hoyle-solitaire	Зборнік картачных гульняў
hoytoba	Афіцыйнае прыкладанне hoytoba.com
hplip-printer-app	Прыкладанне для друкаркі HPLIP
hp-printer-app	Прыкладанне для друкаркі hp
orf-hq	jq, але для HTML
hswitch	размяшчае пераключальнік змесціва файлаў для змены вашых статычных IP-адрасоў
html2data	здабываць дадзеныя з HTML з дапамогай селектараў CSS
htmldoc	Утыліта пераўтварэння HTML і Markdown
htmlq	Як jq, але для HTML
htop	Інтэрактыўны прагляд працэсаў
htpdate-daemon	Атрымлівайце налады часу і даты праз http/https
httpee	HTTPie - падобны на cURL інструмент CLI для людзей.
httpie	Сучасны, просты ў выкарыстанні HTTP-кліент каманднага радка для эпохі API
http	HTTPie у імгненне вока
httpmock-netlogger	Простае мадэляванне сервера HTTP, якое запісвае ўсе падзеі сеткавага злучэння
https-forward	Сервер пераадрасацыі HTTPS з выкарыстаннем Let's Encrypt
httpstat	Спрошчаная статыстыка Curl
httpstat-johanburati	Спрошчаная статыстыка Curl
httpstat-simosx	Спрошчаная статыстыка Curl
http-to-https	служба перанакіравання http на https
httptrap	Вэб-сервер, які запавольвае працу шкоднасных кліентаў
httpx	httpx
htv-vote-counter	Падлічвае галасы ў выглядзе файлаў CSV
hub-ctrl	Кіруйце портам сілкавання USB на некаторых USB-канцэнтратах.
hub	hub - гэта абалонка каманднага радка для git, якая робіць вас лепшымі ў GitHub.
huggle	Diff Browser для сайтаў на аснове MediaWiki, прызначаных для барацьбы з вандалізмам
hugo	Хуткі і гнуткі генератар статычных сайтаў
humanitas-ffmpeg	Поўнае рашэнне для запісу, пераўтварэння і струменевага аўдыё і відэа.
zetsubougames-humanitymustperish	Камічны візуальны раман пра андроіда, які рыхтуецца знішчыць чалавецтва
humble-toolbox	Сціплы інструментар
humioctl	CLI для кіравання і перадачы дадзеных у Humio.
humm	хм
hushboard	Выключыце мікрафон падчас набору
hwclock-svc	Сэрвіс, які счытвае час RTC пры запуску і захоўвае яго пры выключэнні
hydorah	Hydorah - гэта гульня, прызначаная для класічных гульцоў у стральбу, якія па-ранейшаму любяць складаныя касмічныя прыгоды
hydroctl	Сістэма кіравання гідраэнергетыкай
hypernotes	Сумеснае кіраванне ведамі стала прасцей.
hyperplay	Сумяшчальная з web3 праграма запуску гульняў будучыні. Вазьміце з сабой кашалёк, NFT, токены і дасягненні для кожнай гульні.
hyperspace	Самы сімпатычны кліент для fediverse
i2ctools	Інструменты карыстацкай прасторы I2C і SMBus
i2pd	Размеркаваная ананімная сеткавая структура
iagno	Дамінуйце на дошцы ў класічнай версіі Reversi
ibdfw	Менеджэр правілаў брандмаўэра на аснове Iptables
ibeacon	Шукаю фары Banana-LABS
iberbox	Офіснае прыкладанне IBERBOX
ibindr	Перадавайце, захоўвайце, аналізуйце і дзяліцеся сваімі файламі
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite - гэта вельмі зручны, магутны і просты загрузнік.
icalingua	QQ (неафіцыйная рэалізацыя Electron)
icdiff	тэрмінал побач маляўнічае слова розн
icecream-sundae-snap	Манітор каманднага радка для марожанага.
icefire	Дэман IceFireDB (разгалінаваны Sonr)
icemaze	Прыгода з слізгальнымі блокамі.
icey-lynx	Lynx - гэта тэкставы браўзер
icey-prometheus-statsd-exporter	Экспарцёр статыстыкі Prometheus
icloud-for-linux	iCloud для Linux
icloud-mail	Настольная праграма iCloud Mail для Linux
icloud-notes	Кліент Linux для iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	Кліент iCloud Notes Linux
icon-library	Сімвалічныя значкі для вашых прыкладанняў
iconny-arcade	Культавая аркада
iconny	Знакавы браўзер
icon-theme-papirus	Апошні поўны набор значкоў Papirus
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE - тэма па змаўчанні для Ubuntu MATE 21.04 і навей.
iconv-simosx	iconv з GNU libiconv (не спрошчаны значок GLIBC па змаўчанні)
icq-im	ICQ новы для Linux
id3v2-ng	Рэдактар тэгаў id3v2 каманднага радка.
intellij-idea-community	Здольная і эрганамічная Java IDE
intellij-idea-educational	Навучальнае выданне IntelliJ IDEA
ideamerit-designer	Праграмнае забеспячэнне для малявання Idemaps, Mindmaps, Мэт і ключавых вынікаў і Дрэвасхем
intellij-idea-ultimate	Працаздольная і эрганамічная Java IDE для карпаратыўнай, вэб-і мабільнай распрацоўкі
identity	Параўнайце выявы і відэа
idid	я зрабіў
idiff-patch	Аб'ядноўвайце і параўноўвайце папкі файлаў у інтэрактыўным рэжыме.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus - гэта простая гульня аб здабычы эўкаліпта
idxd-config-test	Бібліятэка ўтыліт для DSA
ifacetool	сродкі для працы з інтэрфейсамі snap
ifm3d	Утыліты для працы з камерамі ifm 3D ToF
ignore3	шыфраванне файла cli
ignoreinit	Інструмент для стварэння файлаў .gitignore з каманднага радка
iheartradio	Вэб-прыкладанне Electron для iHeartRadio
iicalc	Пашыраемы калькулятар, напісаны на Python.
image-compare	Прыкладанне для параўнання малюнкаў
imagecomparer	Праграма прагляду малюнкаў для параўнання двух малюнкаў або дзвюх серый малюнкаў.
image-density-fixer	Утыліта каманднага радка для карэкцыі інфармацыі аб шчыльнасці выявы
imagenes	Кліент Google Photos на базе Electron
image-optimizer	Простае сцісканне выявы без страт
imagerunner	Усталяваць файлы appimage
images376	праграма для стварэння эталонных 3D-малюнкаў
iscan	Простая і лёгкая ў выкарыстанні ўтыліта для сканераў EPSON
image-sieve	Інструмент для класіфікацыі малюнкаў і архівавання іх у тэчцы прызначэння
image-status	Карысная ўтыліта для праверкі стану воблачных вобразаў Ubuntu.
image-status-philroche	Карысная ўтыліта для праверкі стану воблачных вобразаў Ubuntu.
jpg2pdf	Пераўтварыце выявы ў PDF са стандартным шыфраваннем, падтрымлівае фарматы малюнкаў JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF і г.д.
pdf2go	Пераўтварыце PDF або IMAGE у тэкст з дапамогай тэхналогіі OCR.
imagetotext	Вы можаце канвертаваць PDF у Word, JPG у Word і рабіць многае іншае з дапамогай гэтага прыкладання
imaginary-friend-builder	Канструктар уяўных сяброў для Linux
imaginary-teleprompter	Праграму тэлесуфлер
imaginer	Уявіце сабе з ІІ
imap2gmail	Скапіруйце электронныя лісты з IMAP у GMail
imbricker	Перагляд класічнай гульні-галаваломкі
imgcat	Адлюстроўвайце выявы і gif-файлы ў вашым тэрмінале
imgpress	Інструмент CLI для кадавання і сціску малюнкаў для аптымальнага выкарыстання ў Інтэрнеце.
imgviewon	праглядаць выявы без адцягнення ўвагі
immich-distribution	Гэта дыстрыбутыў Immich, упакаваны супольнасцю.
immidi	MIDI-плэер, заснаваны на сарамлівасці і imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket - гэта набор класаў Python для працы з сеткавымі пратаколамі.
impfe	Кліент графічнага інтэрфейсу для онлайн-стратэгічнай гульні Imperium
imprimis-game	Разбуральны сусветны шутэр 3D FPS
inadyn	Аўтаматызаваны дынамічны кліент DNS праз Інтэрнэт
inamata-flasher	Прашыўка мікракантролера для платформы Inamata IoT
indicator-sound-switcher	Прыкладанне выбару ўводу/вываду гуку для Linux
indicus	Дата эканамічных паказчыкаў у Румыніі
induscover	Адкрыйце для сябе і пералічыце ПЛК у лакальнай сетцы
ic2	Пакет змяшчае сервер Industrial craft 2.
infamous	infamous убудовы lv2
infiniteblocks	Бясконцыя блокі
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered - хардкорны платформер зверху ўніз
influxdb-configurable	База даных часовых шэрагаў InfluxDB
influxdb-ijohnson	База дадзеных часовых шэрагаў з адкрытым зыходным кодам
infoscreen	Інфармацыйны цэнтр для BackSlash Linux
info-os	інфармацыя ім
informado	Будзьце ў курсе з дапамогай Informado
infosploit	Infosploit - гэта інструмент збору інфармацыі, які збірае інфармацыю аб IP або даменах.
ingenia-pos-terminal	Тэрмінал Ingenia Pos
inkdrop	Прыкладанне для нататак з Robust Markdown Editor
inkscape	Рэдактар вектарнай графікі
inner-breeze	Прыкладанне для медытацыі, каб накіроўваць і кантраляваць вашу практыку дыхання Wim Hof
innosales	Продажы
innova	Інавацыі
inoxision-monitoring	нержавеючы маніторынг
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base Service
inoxision-webclient	вэб-кліент inoxision ENTERPRISEsuite
insomnia	Бессань
inspector	Прагляд інфармацыі аб вашай сістэме
inspirer	Для пошуку запісаў INSPIRE і ADS BibTeX
instagraph	Неафіцыйны уласны кліент Instagram
instead-linux	Інструмент для стварэння і гульні ў прыгодніцкія гульні
insultme	Бегаць наўздагад абражаць адзін аднаго
interactive-data-editor	Праграмнае забеспячэнне для інтэрактыўнага рэдагавання даных у графічнай форме.
ijq-m0x41	Інтэрактыўны інструмент jq - неафіцыйны пакет gpanders/ijq
intersect-tools	Інструмент адміністравання Intersect для Intersect Engine
interstellar-armada	3D-гульня-сімулятар касмічнага бою ў распрацоўцы.
inthecube	Маленькі кубік у гіганцкім лабірынце. Платформа/гульня-галаваломка.
in-the-zone	Заставайцеся ў бягучай зоне, каб зарабіць ачкі за свае забойствы!
inti-digital-signature	Лічбавая фірма INTI
invoiceninja	Стварайце рахункі-фактуры, прымайце плацяжы, адсочвайце выдаткі і часавыя задачы
ioncore	Аднарангавая сеткавая лічбавая валюта, звязаная з гульнямі
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	Інструмент IONOS Cloud CLI.
iopay	ioPay
iosbackup	Інструмент рэзервовага капіравання канфігурацыі Cisco IOS
iot-agent	Агент кіравання прыладамі IoT з выкарыстаннем MQTT
iota-mwc17	Абгортка для сувязі з дэма-панэллю iota
iot-manager	Менеджэр IoT OpenIoTHub
ip6fmt	Парсер і фарматавальнік IPv6 для каманднага радка
ip-address	Атрымайце свой IP-адрас і іншую цікавую інфармацыю
ipfs-desktop	Працоўны стол IPFS
ipfs	глабальная аднарангавая файлавая сістэма з версіямі
ipfs-pinner	Набор інструментаў для загрузкі файлаў у службы замацавання IPFS.
iplan	Ваш план палепшыць асабістае жыццё і працоўны працэс
ipmitool-jlainema	ipmitool для кіравання серверам
ipp	Узор рэалізацыі IPP
ipp-usb	IPP-over-USB – IPP-друк без драйвера на прынтэрах, падлучаных праз USB
iproute2-snap	Гэта набор утыліт для сетак Linux.
ipsw	Швейцарскі нож для даследаванняў iOS/macOS.
ipswd	ipsw-дэман.
iptux	Праграму для сувязі па лакальнай сеткі
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Пакет iputils - гэта набор невялікіх утыліт, карысных для сетак Linux.
ipxe-pasman	Загрузнік ipxe.
ipython-example	Палепшаная інтэрактыўная абалонка Python
iraspa	Малекулярны праглядальнік/рэдактар
irccloud	Кліент IRC з будучыняй. Заставайцеся на сувязі, размаўляйце ў любым месцы і ніколі не прапусціце паведамленне
ircminer	Скрыпт для здабывання журналаў IRC для задавальнення і прыбытку, ну, на самай справе проста забавы.
ircproxy	мінімальны IRC-проксі з дапамогай гукавога сігналу
irfanview	IrfanView - гэта кампактная і лёгкая праграма для прагляду малюнкаў.
iri	Рэалізацыя IOTA Reference
irssi	Кліент IRC будучыні
isc-dhcp-relay-lhartung	Дэман рэтрансляцыі ISC DHCP
islam-bot	Робат для прыкладання Telegram з графічным інтэрфейсам, які змяшчае некалькі сэрвісаў, найбольш важным з якіх з'яўляецца au
islamcompanion	Дазваляе карыстальнікам чытаць тэксты з Карана і Хадысаў
islam-made-easy	Раскрываючы прыгажосць ісламу, лёгка.
island-slide-puzzle	Востраў слайд-галаваломка
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Запішыце ISO-вобраз на USB-дыск
ispc	Кампілятар для высокапрадукцыйнага праграмавання SIMD на CPU і GPU
istekram	Кліент Instagram для Linux
itrue-ec2imgutils	Калекцыя ўтыліт для кіравання выявамі на AWS EC2
itrue-gstreamer	Калекцыя інструментаў Gstreamer
itrue-iperf3	Інструмент вымярэння прапускной здольнасці сеткі TCP, UDP і SCTP
itrue-jellyfin	Jellyfin: медыясістэма з адкрытым зыходным кодам
itrue-kicad	Неафіцыйны Kicad Snap
itrue-mqtest-client	Тэст чаргі паведамленняў POSIX - кліенцкі кампанент
itrue-rsync	rsync – хуткі, універсальны, аддалены (і лакальны) інструмент капіравання файлаў
itrue-west	Захад (метаінструмент Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) - гэта графічная гульня, падобная на жуліка
ivpn	IVPN - Бяспечны VPN для прыватнасці
ixagent	IX Агент для адміністравання IIoT
ix-analyze	Аналізатар трафіку для карыстальнікаў Інтэрнэт-біржы
j2	Інтэрфейс каманднага радка для Jinja2 для шаблонаў у сцэнарыях абалонкі.
jmc	Jaba MUD Client - гэта магутны кліент для гульні ў MUD
jabref	Менеджэр бібліяграфіі
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
jamestown-explore-dig-the-fort	Прыгожая гульня ў стылі тральшчык
jami	Платформа для галасавой сувязі, відэа, чата і канферэнц-сувязі, арыентаваная на прыватнасць, і SIP-тэлефон
jamie-helloworld2	Простая праграма Hello World.
jamie-helloworld	Простая праграма Hello World.
jami-gnome	Jami (кліент GNOME), праграмнае забеспячэнне для бяспечнай размеркаванай сувязі і кліент SIP
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge да MQTT, пазбаўцеся ад вашых уласных мастоў Zigbee
janus-gateway	Сервер Janus WebRTC
javafibs	Кліент Java для сервера гульні ў нарды FIBS
javagame	Гульня на аснове JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java версія шахмат
javarisk	Java версія Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft прывітанне свет
jazzon	Джазавы радыёплэер
jbang	прымусова запускаць java як скрыпты
jboard	Інтэрактыўная прыборная панэль
jcli	Jenkins CLI дазваляе вам лёгка кіраваць Jenkins.
jdim	2-канальны браўзэр для Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	Прыкладанне GNU Hello the Hello World
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdЗамяніць
jellyfinmediaplayer	Настольны кліент Jellyfin на базе Plex Media Player
jenkins	Сервер аўтаматызацыі Jenkins - стварайце дзіўныя рэчы ў любым маштабе
jenkins-job-linter	Запусціце праверкі linting у працоўным каталогу XML Jenkins
jentool	інструмент каманднага радка для выканання асноўных задач абслугоўвання Jenkins
jerry	UCI-сумяшчальны шахматны графічны інтэрфейс
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Прыклады для распрацоўкі аснасткі
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Версія Jewel Master для Windows
jfq	Інструмент каманднага радка jfq для JSONata
jfreerails	Сімулятар цягніка
jgex	Спецыяліст па геаметрыі Java
jhack	Зрабіце чароўны зноў чароўным.
jhaturanga	Пашыраная гульня ў шахматы на Java
jhora	Лепшае бясплатнае праграмнае забеспячэнне для ведычнай астралогіі!
jigsaw-puzzles-collections	Зборнікі галаваломак
jills-trails	У "Сцежках Джыл" ёсць 50 узроўняў разгадвання галаваломак..... Зможаш ты дайсці да канца?
jimbodicomviewer	Прагляд малюнкаў DICOM – інструменты 2D і 3D
jindosbox	DOS эмулятар
jira-cli	Інтэрфейс каманднага радка для JIRA ад Atlassian.
jira-to-tripletex	Скапіруйце праблемы з Jira ва ўтыліту каманднага радка Tripletex.
jjo-vegeta	Інструмент нагрузачнага тэставання Vegeta
jmes	Фільтр каманднага радка JSON і YAML для выразаў JMESPath
jmol	Малекулярны праглядальнік
joao-hello	Прывітанне GNU
jo	Гэта jo, невялікая ўтыліта для стварэння аб'ектаў JSON
john-the-ripper	Інструмент аўдыту і аднаўлення пароля Джона Патрашыцеля
joplin-desktop	Бясплатнае прыватнае прыкладанне для нататак і задач!
joplin	Прыкладанне для нататак і спраў з адкрытым зыходным кодам - тэрмінальная версія
jormungandr	Ёрмунгандр
josm	Рэдактар для OpenStreetMap
jotit	Прыкладанне для нататак
joule-expansion	Аўтаматызуйце маштабаванне прыкладанняў у групах воблачнага маштабавання.
kjournald	Браўзэр для баз дадзеных Journald
journeyapps	Распрацоўка JourneyApps
journey	Ваш асабісты дзённік, дзённік і спадарожнік.
joust	Абнаўленне да класічнай аркаднай гульні
jp-cli	Тэставы CLI, створаны JP.
jq-core18	Каманда jq
jq-cprov	jq - гэта лёгкі і гнуткі працэсар каманднага радка JSON.
jq	Каманда jq
jq-ltrager	jq - гэта лёгкі і гнуткі працэсар каманднага радка JSON.
jreleaser	Выпускайце праекты Java хутка і лёгка з JReleaser
jrnd	Генератар выпадковых дадзеных
jr-node-api	Хутка спакаваны Node.js REST API
jrpn15	Сімулятар калькулятара, натхнёны навуковым калькулятарам HP 15C
jrpn16	Сімулятар калькулятара, натхнёны калькулятарам HP-16C
jr-python-api	API Python Flask, упакаваны як Snap
jr-web-app	Хутка спакаванае прыкладанне REST Node.js
jscreen	Мультыдысплейнае ўзаемадзеянне з сацыяльным экранам
jsettlers	Кліент-серверная настольная версія Settlers of Catan на Java
jsoko	Java версія Sokoban
jsonfmt	Як gofmt, але для файлаў JSON
jsonformatter	Праграма фарматавання Json
jsonnet	Мова мадэлявання дадзеных Jsonnet CLI
json-tool	інструмент json
json-tui	Праграма прагляду JSON з інтэрфейсам тэрмінала.
jtiledownloader	Спампаваць OSM карты
juego-elecciones	выбарчая гульня
juicefs	Размеркаваная файлавая сістэма POSIX, створаная на аснове Redis і S3.
juju-act	Палепшыце карыстальніцкі досвед каманднага радка Juju Action
juju-backup-all	Інструмент для рэзервовага капіравання амулетаў, лакальных налад і кантролераў Juju.
juju-bmc	убудова juju, які дадае каманду для доступу да сервера пазаканальнага кіравання
juju-bundle	Убудова Juju для лёгкага ўзаемадзеяння з пакетамі
juju-crashdump	Збярыце журналы і іншую інфармацыю аб адладцы з мадэлі Juju
juju-db	Аб'ектна-дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB, якая выкарыстоўваецца Juju ўнутры.
juju	Juju - менеджэр жыццёвага цыкла аператара на аснове мадэлі для K8 і машын
juju-helpers	Убудовы Juju для палягчэння некаторых болевых момантаў
juju-introspection-proxy	Проксі для ўнутраных паказчыкаў Juju
juju-kubectl	Убудова Juju для запуску kubectl
juju-lint	Мадэлі Linter для Juju для параўнання разгортванняў з наладжвальнымі палітыкамі
juju-verify	Убудова Juju, каб праверыць, ці бяспечна выконваць аперацыі на прыладах Juju
juju-wait	Убудова Juju для чакання ўстойлівага стану асяроддзя.
juk	Музычны прайгравальнік
jule	jule - пацешная ўтыліта, якая робіць тэкст цяжэйшым для чытання!
julia	Мова праграмавання юлія
julia-mrcinv	Мова праграмавання юлія
jump	Jump дапамагае вам праглядаць хутчэй, вывучаючы вашыя звычкі.
justsurfinthenet	Я проста лажу па сетцы
jvgediya-myapp	Прывязка для тэставання бібліятэк і абнаўлення
jwt-decode-claims	Просты інструмент для дэкадавання вэб-токена JSON. Праверка не ўваходзіць!
jwt-decode	Інструмент дэкадавання jwt
jwt-hack	jwt-hack - гэта інструмент праверкі хакерства/бяспекі для JWT
jx-application-framework	JX - гэта праграма для выкарыстання з сістэмай X Window.
jx-ide	JX IDE - гэта графічнае асяроддзе распрацоўкі для UNIX.
k3b	Запіс дыска
k3d-unofficial	Праграму для 3D мадэлявання і анімацыі
k6	Сучасны інструмент нагрузачнага тэставання з выкарыстаннем Go і JavaScript
k9s	K9s - гэта CLI для стыльнай візуалізацыі і кіравання кластарамі Kubernetes!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI для стыльнага кіравання кластарамі!
kaddressbook	Менеджэр адраснай кнігі
kaffelogic-studio	Студыя Kaffelogic
kafka-client-app	Кліенцкае прыкладанне kafka
kafkactl	Інтэрфейс каманднага радка для ўзаемадзеяння з Apache Kafka
kafkaman	Кафкаман дадатак
kajongg	Гульня China Mahjong Tile
kakoune	Мадальны рэдактар
kale	Вылучыце запісы
kalenderwoche	Пакажыце календэрвохе для спаткання
kalgebra	калькулятар алгебраічных графікаў
kalzium	Перыядычная табліца элементаў KDE
kamera	Убудова для падтрымкі пратаколу перадачы малюнкаў (PTP) у праграмах KDE
kamoso	Выкарыстоўвайце вэб-камеру для здымкі фота і відэа
kanagame	Простая гульня на аснове флэш-картак для вывучэння кана.
kanagram	Гульня заказ лістоў
kantoliana-desktop	Працоўны стол Kantoliana
kaplink	Гульня тыпу канэкт 4
kapman	Ешце таблеткі, каб пазбегнуць прывідаў
karuta	Karuta - гэта мова сцэнарыяў для праектавання FPGA (называецца HLS).
kasts	Прыкладанне для падкастаў
kata-containers	Стварыце лёгкія віртуальныя машыны, якія бесперашкодна падключаюцца да кантэйнернай экасістэмы
kate	Пашыраны тэкставы рэдактар KDE
katomic	Лагічная гульня, падобная на Sokoban
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Стварыце рэзервовыя копіі ў выглядзе файлаў .tar у лакальнай тэчцы або аддаленым URL
kb-chat-desktop	KB-чат
kblackbox	Лагічная гульня Blackbox
kblocks	Гульня падаючыя блокі
kb-manager	Мінімалісцкі менеджэр базы ведаў каманднага радка
kbounce	Аркадная гульня Jezzball
kbreakout	гульня з мячом і вяслом
kbruch	Практыкаванне дробаў
kcachegrind	Інтэрфейс прафайлера
kcalc	Навуковы калькулятар
kcharselect	Выбар персанажа
kchess	Гэта інтэрактыўны інструмент для гульні ў шахматы.
kcolorchooser	выбар колеру і рэдактар палітры
kdebugsettings	Вызначце, якія адладкавыя паведамленні будуць паказвацца
itinerary	Лічбавы памочнік для падарожжаў
kdenlive	Рэдактар відэа
kde-qt6-sdk	Форк KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Шматфункцыянальная пашыраемая IDE для C/C++ і іншых моў праграмавання
kdf	утыліта інфармацыі аб дыску
kdiamond	гульня тры ў шэраг
kdictionary	Магутны аўтаномны/анлайн-слоўнік
kdiskmark	Просты інструмент тэставання дыскаў з адкрытым зыходным кодам для дыстрыбутываў Linux
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	Высокая даступнасць і балансіроўка нагрузкі VRRP/BFD для Linux
keepapp	Працоўны стол KeepApp
keepassxc	Порт супольнасці праграмы Windows «KeePass Password Safe».
keepassx-elopio	KeePassX - гэта бяспечны міжплатформенны пароль
keepboard	Менеджэр буфера абмену
keep-presence	Захоўвайце прысутнасць
kelvin-says	Што кажа Кельвін?
kerberosio	Аўтаномная сістэма відэаназірання з адкрытым зыходным кодам
kernel-tracking-bugs-utility	Утыліта для працы з ядром Ubuntu, якая адсочвае памылкі
keshatv	Трансляцыя фільмаў па запыце.
kesty-whatsapp	kesty-Whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Канвэртар валют і калькулятар
kevnfx-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
keycloak-standalone-spicule	Сервер адзінага ўваходу Keycloak
keycounts	Адсочвайце і паведамляйце пра колькасць націсканняў клавіш
keyhole	Сачыце за сваімі кластарамі MongoDB як прафесіянал з Keyhole
keyrunner	Простая гульня-галаваломка/лабірынт
keys117	Зручны генератар пароляў
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kfind	Знайсці файлы/тэчкі
kfit	Простая графічная спектральная настройка з дапамогай Python і Gtk
kfloppy	Праграма для фарматавання дыскет
kfourinline	Гульня Connect Four
kgeography	Праграму для вывучэння геаграфіі
kgeotag	Праграму для геотегов фота
kgoldrunner	Гульня-экшн і разгадванне галаваломак
kgraphviewer	Праграма для прагляду дыяграм Graphviz DOT
khangman	Гульня кат
khelpcenter	Даведачны цэнтр
khiops-visualization	візуалізацыя quiops
khmer-typing	кхмерскі набор
kicad	Электронныя схемы і праграмнае забеспячэнне для распрацоўкі друкаваных плат
kid3	Рэдагаваць метаданыя аўдыяфайла
kif	CLI дапамагае вам кіраваць інфармацыяй паміж Wrike і Gitlab
kig	Даследуйце геаметрычныя канструкцыі
kigo	Перайсці да настольнай гульні
kihvim	Зала Царства відэа мікшар
killbots	порт класічных робатаў з кансольных гульняў BSD
kimagemapeditor	Рэдактар карт малюнкаў HTML
kingodcl	Гульня Kingo DCL
kiosc	Наладзьце карыстацкі інтэрфейс сэнсарнага экрана
kiosceditor	Наладжвальны карыстацкі інтэрфейс для кантролераў асвятлення Visual Productions
kiosksoft	Дэманстрацыйнае прыкладанне для кіёскаў Flutter
kirigami-gallery	Паказвае прыклады кампанентаў Кірыгамі і дазваляе гуляць з імі
kiriki	Гульня ў косці, падобная на Yahtzee
kita	Просты інструмент у дапамогу тым, хто вывучае японскую мову.
kiten	Японскі даведачны і навучальны інструмент
kite-zerodha	Настольнае кліенцкае прыкладанне на аснове электронаў для гандлёвай платформы Zerodha's Kite.
kiyanetwork	інструмент тэставання прадукцыйнасці сеткі
kjelenak-snap2	GNU Hello, Hello World аснастка
kjumpingcube	простая тактычная гульня
klee	Механізм сімвалічнага выканання KLEE
klettres	Праграма KDE для вывучэння алфавіту
klickety	Гульня-галаваломка SameGame
klines	гульня маляўнічыя лініі
klystrack	klystrack - гэта чыптюн-трэкер fakebit
kmag	Інструмент для павелічэння экрана
kmahjongg	Пасьянс Маджонг
kmines	Гульня тыпу тральшчык
kmousetool	інструмент маніпуляцыі мышшу для інвалідаў
kmouth	Інтэрфейс сінтэзатара гаворкі
kmplot	Матэматычны плотер функцый
kms-serverproxy-demo	Дэманстрацыя проксі-сервера на баку сервера Kurento Service
kmymoney	Асабісты фінансавы менеджэр на аснове падвойнага ўліку
knavalbattle	настольная гульня лінкор
knctl	Пакет аснасткі knctl CLI
knetwalk	гульня-галаваломкі з дротам
knights	Гульня ў шахматы
knockdown	У гульні Knockdown вы будуеце і разбураеце вежы з дапамогай розных матэрыялаў і зброі
knot-resolver-gael	Развязвальнік вузлоў
knowgo-vehicle-simulator	Сімулятар падключанага аўтамабіля для стварэння і перадачы рэалістычнай тэлеметрыі
knowte	Knowte
kochmorse	Просты рэпетытар Морзэ.
mir-kiosk-kodi	Kodi спакаваны як графічны інтэрфейс IoT
kohl	Вылучыце запісы
kolf	Міні-гольф
kollision	Казуальная гульня з мячом
kolourpaint	Праграма малявання
kommit	Кліент Git Gui для KDE
kommod-cli	Поўны інструмент для тэсціравання сістэм і кантэйнераў
kommod-daemon	Дэман за kommod-cli
kommod	Інструмент для кіравання і ўдзелу ў семінарах kommods
komondor	Сімулятар Komondor 802.11ax Bustel Fork
kompare	Параўнанне/выпраўленне інтэрфейсу
kompose	Інструмент пераўтварэння для пераходу з Docker Compose на Kubernetes https://kompose.io
kompozer	Кампазітар
konf	Сістэма шаблонаў Kubernetes для вэб-сайтаў Canonical.
kong	Воблачны шлюз API
konjektkonekto	Konjektu vortojn, сувязь з сябрамі! Адгадвайце словы, звязвайцеся з сябрамі!
konqueror	Файлавы менеджэр і вэб-браўзер KDE
konquest	Гульня галактычная стратэгія
konsole	тэрмінал
konstructs-client	Гульнявы кліент на аснове вокселяў
kontrast	Праверка каляровага кантрасту
konversation	Кліент IRC
koombo	Koombo
kops	Самы просты спосаб запусціць і запусціць кластар Kubernetes вытворчага класа.
kotlin	Камандны радок кампілятар Kotlin
koyuspace-desktop	Настольны кліент для асобніка fediverse koyu.space
kpat	Картачная гульня пасьянс
kpcli-elopio	Інтэрфейс каманднага радка KeePass
kphotoalbum	Праграмнае забеспячэнне для кіравання выявамі KDE
kqsnake	Яшчэ адна гульня Snake на Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
krdc	Кліент падлучэння да аддаленага працоўнага стала
kreversi	Настольная гульня Reversi
kreya	GRPC і кліент REST GUI
krfb	Падзяліцеся сваім працоўным сталом з іншым кампутарам праз VNC
krig	Настольная ваенная стратэгія
krita	Лічбавы жывапіс, свабода творчасці
kronometer	Секундамер
kronos-linux	Kronos, эмулятар Sega Saturn
krop	Інструмент для абрэзкі файлаў PDF
kruler	Лінейка экрана
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg tile game
ksirk	Стратэгічная гульня на рызыку
ksnakeduel	Гульня падобная на трон
ksnip	Кросплатформавы інструмент скрыншотаў на базе Qt, які забяспечвае мноства функцый анатацый для вашых скрыншотаў.
kspaceduel	Касмічная аркадная гульня
ksquares	Злучыце кропкі, каб стварыць квадраты
kssh	Кліент SSH з Google Cloud KMS
kstars	KStars - гэта настольны планетарый для аматараў і прафесійных астраномаў.
ksudoku	KSudoku, гульня Sudoku і шмат іншага ад KDE
k-sudoku	Прыгожае інтрыгуючае судоку
ksuperkey	Суаднесці клавішу «Super» з «Alt+F1» (запускальнік прыкладанняў на многіх DE)
ksynetworks	Прыкладанне для аўтэнтыфікацыі ад ksynetworks
ksystemlog	праглядальнік сістэмнага часопіса
kt	Інструменты каманды ядра Ubuntu
kteatime	Чайнік
ktimer	таймер зваротнага адліку
ktml-check	Утыліта для спісу рассылкі Kernel Team
ktorrent	Кліент BitTorrent
ktouch	Дакраніцеся да Настаўнік набору тэксту
ktuberling	Простая будаўнічая гульня, якая падыходзіць для дзяцей і дарослых
kturtle	Навучальнае асяроддзе праграмавання
kubeadm	Інструмент для загрузкі кластараў Kubernetes.
kube-apiserver	Кампанент плоскасці кіравання Kubernetes, які паказвае API Kubernetes.
kube-commander	Нязмушана праглядайце свае кластары Kubernetes
kube-controller-manager	Кампанент плоскасці кіравання Kubernetes, які запускае кантролеры.
kubectl	Кліент каманднага радка для кіравання кластарам Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl кіруе дыспетчарам кластараў Kubernetes.
klock	Убудова Kubectl, які кантралюе рэсурсы
kubectx	kubectx + kubens: электраінструменты для kubectl
kubedmp	Прыемна адлюстраваць вывад «kubectl cluster-info dump»
kubefedctl	Інструмент каманднага радка Kubefed
kubefed	kubefed кантралюе менеджэр федэрацыі кластараў Kubernetes.
kubekutr	Інструмент для мадэлявання формачак для маніфестаў будаўнічых лясоў K8s
kubelet	Агент Kubernetes працуе на кожным вузле Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet - гэта асноўны агент вузла, які працуе на кожным вузле Kubernetes.
kubelogin	Убудова ўліковых дадзеных Kubernetes (exec), які рэалізуе аўтэнтыфікацыю Azure
kube-proxy	Сеткавы проксі Kubernetes працуе на кожным вузле.
kube-proxy-eks	Проксі-сервер сеткі Kubernetes працуе на кожным вузле.
kubepug	CLI для праверкі маніфестаў і кластараў Kubernetes на адпаведнасць састарэлым API
kubernetes-test	Тэставанне для kubernetes
kubernetes-test-eks	Тэставанне для kubernetes
kubescape	Платформа бяспекі Kubernetes для IDE, канвеераў CI/CD і кластараў.
kube-scheduler	Кампанент плоскасці кіравання Kubernetes, які прызначае кожны нядаўна створаны пакет вузлу.
kubrick	3D гульня па матывах кубіка Рубіка
kubu	Дыспетчар файлаў Kubu падкрэслівае чысты выгляд і палягчае рэндэрынг, пошук і навігацыю па вашай файлавай сістэме.
kuiper	EMQ X Kuiper - Лёгкае, перадавое праграмнае забеспячэнне для аналізу дадзеных IoT
kde-dev-utils	Праграма прагляду файлаў карыстацкага інтэрфейсу Qt Designer
kura	Eclipse Kura™, платформа прыкладанняў на аснове OSGi для шлюзаў паслуг M2M
kura-nn	Eclipse Kura™, платформа прыкладанняў на аснове OSGi для шлюзаў паслуг M2M
kurento-media-server	kurento-media-server на snappy
kurly	Kurly - гэта альтэрнатыва папулярнай праграме curl.
kuro-desktop	Kuro - гэта элегантны настольны кліент для выканання задач Microsoft
kustomize	Уласнае кіраванне канфігурацыяй Kubernetes
kutimo	Заўвага і колер кожны дзень.
kvantum	Паспрабуйце зрабіць Snaps Kvantum тэматычным.
kwave	Kwave - гэта гукавы рэдактар, заснаваны на KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Фінансы
kwordquiz	Праграма для вывучэння лексікі і карткі
kwt	Пакет здымкаў CLI kwt
kxstitch	Праграму для стварэння схем вышыўкі крыжом
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Размаўляючы і слухач ros2 cpp
kyodai	Вельмі добрая гульня маджонг
kyuhelloworld22	Простая праграма Hello World.
kyunotify	Простая праграма kyuNotify.
labas	GNU Hello, Hello World аснастка
labeler	Этыкетчык
labelnation	Праграму для друку этыкетак з каманднага радка
labenigma	Гульня-галаваломка ў стылі "3 у шэраг".
lablie	Генератар друкаваных этыкетак SVG
laborales	Лабараторыі
labplot	Інтэрактыўная візуалізацыя і аналіз дадзеных
lab-portfolio	лабараторнае партфоліо
lachesis	Лахезіс
ladder	Ladder - гэта вэб-проксі, які дапамагае абыходзіць платныя сцены
ladybug-2k6	Прыгожая гульня ў стылі Pacman
lagoon-cli	імгненны пакет lagoa-cli
laider-tools	Інструменты тэставання слаёў
laidout	Настольная публікацыя
landing-team-tools	Розныя карысныя інструменты ў свеце пасадкі Ubuntu-Touch.
landscape-api	Інструмент для доступу да Landscape API
langly	Лэнглі
languagelab	лінгафонны кабінет
languagetool	Інструмент мовы
lanmiaodesktop	Настольная бухгалтарская праграма (электронная дэманстрацыя)
lanpush	Утыліта для абмену тэкставымі паведамленнямі паміж прыладамі ў адной лакальнай сетцы (CLI/Тэрмінал).
lanpush-gui	Утыліта для абмену тэкставымі паведамленнямі паміж прыладамі ў адной лакальнай сетцы (графічны інтэрфейс/працоўны стол).
hunt-r	Ваш сродак павышэння прадукцыйнасці для прамысловых машын!
lantern-water-iot	Маштабуемае рашэнне IoT для вашых аб'ектаў водазабеспячэння і размеркавальных цэнтраў.
lanto	Інтуітыўна зразумелае пакетнае змяненне памеру фота
laos-quest	Складаны платформер з хітрым і геніяльным дызайнам узроўняў!
lapify-admin	Прыватнае прыкладанне flutter для адпраўкі даных на нашы серверы
lapin	лапін
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Імгненна знайдзіце вялікія файлы на вашым цвёрдым дыску і з лёгкасцю вызваліце месца на дыску!
large-pcap-analyzer	Утыліта каманднага радка для вельмі хуткай апрацоўкі файлаў .PCAP.
lasagna	Інструмент CLI для стварэння вашага лямбда-слоя zip для вас.
laser-arena	Старая школа FPS шутэр
last-answer	Хуткі інструмент мазгавога штурму ідэй з хуткімі нататкамі
latch	Бяспечнае каманднае зносіны
wallpapers-poland-late-summer	Калекцыя шпалер з фота канца лета ў Польшчы
latexmailmerge	Памочнік каманднага радка для пераўтварэння файлаў CSV у фармат каманд LaTeX, каб даныя можна было выкарыстоўваць для лістоў злучэння.
latexml	Канвэртар LaTeX у XML/HTML/MathML
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Яшчэ адзін тарбол для запуску Minecraft
gitlptools	Інструменты для добрай працы git з Launchpad
layan-themes	Тэмы Layan GTK для здымкаў GTK
lazfuck	Простая IDE BrainFuck, напісаная на Lazarus/FPC.
lazpaint	Рэдактар малюнкаў з растравымі і вектарнымі пластамі.
lazy-dev	Яго стварыў Габрыэль Месіяс да Роза ду Бразіл.
lazygit-gm	Просты інтэрфейс тэрмінала для каманд git, напісаных на Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Інавацыйная гульня з мноствам дадатковых прысмакаў
lcavassa-iperf	iperf3
lci	Інтэрпрэтатар LCI LOLCODE
ldc2	Кампілятар D з бэкэндам LLVM
ldpl-lang	Скампіляваная мова праграмавання для сістэм Unix, натхнёная COBOL
leafpad	Просты тэкставы рэдактар на базе GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Вучыцеся праз тэсты флэш-карты
learn-pro-snap-app	Пазасеткавы IMAP
led01	Святлодыёд ВКЛ/ВЫКЛ
led384x96	святлодыёд 384x96
led-scrolling-display	Святлодыёдны дысплей з пракруткай дазваляе пракручваць тэкст па экране
lefthook	Хуткі і магутны менеджэр перахопаў Git для любога тыпу праектаў.
leibnitz	Leibnitz забяспечвае электронную паперу для разлікаў і графікаў.
lemmings	Дэма-версія Lemmings
lengau-codespell	Выпраўце распаўсюджаныя арфаграфічныя памылкі ў сваім кодзе
lenna-cli	Гэта інтэрфейс каманднага радка Lenna.
lenna-qt	Настольная праграма Lenna для пераўтварэння малюнкаў.
lenovo-wwan-dpr	Гэта дадатак выкарыстоўваецца для FCC і DPR разблакіроўкі функцыі WWAN для Lenovo.
kontena-lens	Аб'ектыў - IDE Kubernetes
leocad	Прыкладанне САПР для стварэння віртуальных мадэляў LEGO®
leo-editor	Leo - гэта IDE, канструктар і PIM.
lepton	Бясплатны менеджэр фрагментаў кода з адкрытым зыходным кодам
letitgo	LetItGo аўтаматызуе выпускі.
let-it-ride	Аркадныя скачкі
letswork	Гадзіннік для рабочых у адпаведнасці з CLT.
letter-rip	Прыемная гульня ў словы
level9	Інтэрактыўная мастацкая гульня перакладчык 9 ўзроўню
lewontin-docker-registry	Рэестр кантэйнераў Docker
lff	Простая і зразумелая ўтыліта CLI для пошуку вялікіх файлаў
lfmg	Стварыць ЛІЦЭНЗІЮ
libation	Бясплатна вашыя аўдыякнігі
libbylinux	Электронны кантэйнер Libby для Linux.
liberdrop	Лёгка перадавайце файлы паміж прыладамі.
libfolding	Бібліятэка C++ для разліку тэсту згортвання ўнімадальнасці на струменевых дадзеных
libhandy	Поўная бібліятэка віджэтаў GTK+ для мабільных тэлефонаў
libinput	інструменты libinput карысныя для адладкі libinput
libp2p-nodetrust-server	Сервер для nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Працоўны стол Libreflix
libreoffice	LibreOffice - гэта бясплатны офісны пакет з адкрытым зыходным кодам
librepcb	Праграмнае забеспячэнне EDA для распрацоўкі друкаваных поплаткаў
librephoto	**Афлайн-версія Photopea для Linux!! Без рэкламы і патрабаванняў да ўліковага запісу! **
libreplay	бясплатная гульня
librespot-dev	безгалоўны прыёмнік Spotify Connect
libresprite-simosx	Рэдактар анімаваных спрайтаў і інструмент піксельнага мастацтва
libretrack	Прыватная міжплатформенная праграма для адсочвання пасылак.
libspot	Бібліятэка C++ для пазначэння выкідаў у струменевых дадзеных
libtrainsim	Даведачная рэалізацыя libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	Мюнхенскі U6 для libtrainsim
libvips	Папярэдне скампіляваная прывязка да https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Дэтэктар хлусні на аснове Python
lifehq	Стварыце сваё жыццё.
liferea	Liferea - гэта настольная праграма для чытання стужак/агрэгатар навін
lightning-talk-gong	Гонг, які гаворыць маланкай
light-player	Лёгкі відэаплэер.
lightsoff	Выключыце ўсё святло
lighttpd-php	lighttpd з php-fpm
lighttpd-snap	Просты lighttpd у імгненне вока
liground-chess	Бясплатны графічны інтэрфейс для аналізу сучасных варыянтаў шахмат з адкрытым зыходным кодам для 21-га стагоддзя
liko-12	Фантастычны кампутар з адкрытым зыходным кодам, распрацаваны LÖVE
limload	Limit Load - гэта палётная гульня ў кабіне экіпажа з сучаснымі вайсковымі самалётамі
limnoria-gittracker	Экземпляр Limnoria з плагінам GitTracker
limo	Манітор сістэмных рэсурсаў Linux.
lincity-ng-game	Сімулятар будаўніцтва горада
linkedin-webapp	Вэб-праграма LinkedIn для тэлефона Ubuntu
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) - гэта магутны інструмент CLI (інтэрфейс каманднага радка), прызначаны для паскарэння і спрашчэння запуску пакета абалонак
linion	Менеджэр дапаўненняў TESO
linked	звязаны - штодзённы дзённік без адцягнення
linkrot	лінкрот
links	Вэб-браўзер працуе ў тэкставым рэжыме
linode-cli	linode-cli дазваляе вам кіраваць уліковым запісам Linode з вашага тэрмінала.
linotte	Linotte - мова праграмавання, цалкам размоўная на французскай мове.
linux-app	прыкладанне linux
linuxapptestupwork	Мая дзіўная гульня
linux-cl	змяніць каляровую схему linux tty
linux-pdf-reader	Лінукс для чытання pdf
linux-search-everything	Больш хуткі і гнуткі браўзер файлаў для Linux
linuxstats	Статыстыка Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon для DOS
butterfly	Магутная, мінімалістычная, кросплатформенная праграма для нататак з адкрытым зыходным кодам.
liquibase-database-migration	Кантроль зыходных кодаў для вашай базы дадзеных
liquibase	Кантроль зыходных кодаў для вашай базы дадзеных
liquidctl	утыліта стану і кіравання кампанентамі харчавання, астуджэння і святлодыёдаў
litebmc-fwupd-egw-3200	Інструмент абнаўлення прашыўкі liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE - гэта простая міжплатформенная Go IDE з адкрытым зыходным кодам.
lithospos	Простае і лёгкае ў выкарыстанні праграмнае забеспячэнне POS для рознічнага гандлю/рэстаранаў
litteris	Арганізаваная паштовая перапіска
little-brother-slave	Інструмент для кантролю часу ўваходу і спынення працэсу, калі час выкарыстання перавышаны
little-insomniac	Мінімальная праграма супраць сну для Mac, Windows і Linux
little-spy	2D платформа. Аднавіць скрадзеныя інтэлект і тэхналогіі.
liuyi-first-snap	Гэта тэст на аснастку.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) - гэта онлайн-сімулятар гонак.
livetuner	графічны інтэрфейс для livestreamer
lizard-game	Скачыце з яшчаркай, каб атрымаць найбольшы бал.
llama	Файлавы менеджэр тэрмінала
llgo	Набор інструментаў кампілятара Lgo і інтэрпрэтатар
ll-mec	Платформа MEC з нізкай затрымкай
llvm-aio	Шматфункцыянальны набор інструментаў LLVM
lmdownload	Linux Magazine PDF Downloader для падпісчыкаў
lmntal-compiler	Кампілятар LMNtal
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal Рэалізацыя
lms	Служба лакальнага кіравання Intel(R) AMT
lnav	Браўзер файлаў часопісаў
lngcnv	Лінгвістыка - англійская, лацінская, польская, кечуа, іспанская, цікуна
lntree	Інструмент для сімвалічнай сувязі лісця дрэва каталогаў з зададзеным шляхам
lnxagent	Праграма ўстаноўкі агента Linux.
local-proxy	проксі для мясцовых службаў
localxpose	Зваротны проксі-сервер, які дазваляе выстаўляць лакальны хост у Інтэрнэт.
lockbook	CLI-версія Lockbook
lockbook-desktop	Версія Lockbook з графічным інтэрфейсам Linux
loganalyzer-pbek	Дапамагае вам аналізаваць файлы часопісаў шляхам мінімізацыі кантэнту з дапамогай рэгулярных выразаў
logarithmplotter	Стварэнне і рэдагаванне асімптатычных графікаў Бодэ
logcat-colorize	logcat-размалёўка
logisim-snapcraft	Logisim - сімулятар лічбавай схемы
logisim-evolution-snapcraft	Інструмент і сімулятар лічбавага лагічнага праектавання
logisim-evolution	Інструмент і сімулятар лічбавага лагічнага праектавання
logmein-host	LogMeIn Host Software (бэта) для Linux
logs	Гістарычны
logsearch	Інструмент для спрашчэння пошуку файлаў часопіса
logseq	Платформа з адкрытым зыходным кодам для кіравання ведамі і сумеснай працы, у першую чаргу для прыватнасці
logs-inferno	пекла-бярвення
logsync-james	Дазваляе загружаць журналы на аддалены сервер
logyxpack	150 гульняў, у асноўным лагічных, у адным акне
lokalize	Сістэма аўтаматызаванага перакладу
lolcat-c	утыліта lolcat, напісаная на C
lolcat	Вясёлкі і аднарогі!
lolcat-rs	Lolcat дадае колеру вашаму жыццю.
lonewolf	Ролевая гульня, абярыце сваё прыгода
longtermabsorbed-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
losslesscut	Швейцарскі армейскі нож рэдагавання відэа/аўдыё без страт
lostmem	Простая бясплатная гульня
lotion	Lotion - гэта электроннае прыкладанне Notion.so для Linux.
lotus	Filecoin дэман/кліент
lotus-filecoin	Filecoin дэман/кліент
loupe	Прагляд малюнкаў
love	Бясплатны рухавічок 2D гульняў
lovely-memory-game	Расслабляльная гульня для кароткіх перапынкаў паміж працай або вучобай
lp-build-snap	Утыліта для запуску зборкі пакета Snap у Launchpad
lpci	Выканаўца заданняў Launchpad CI
lpcraft	Выканаўца заданняў Launchpad CI
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	паказваць маркер для захоўвання ў GH CI для выкарыстання выдаленай зборкі
lprint	Прыкладанне для друкаркі этыкетак
lpshipit	Карысная ўтыліта для аб'яднання і тэсціравання MP з панэлі запуску
lp-to-jira	Інтэрфейс каманднага радка для імпарту змесціва Launchpad у JIRA
lpub3d	LPub3D - Рэдактар інструкцый па зборцы LDraw
lr87	LR-87 - занадта просты тупы тэрмінальны кліент Gemini
lsd	Каманда ls з мноствам прыгожых колераў.
ls-go	Больш маляўнічая і простая ў выкарыстанні рэалізацыя `ls`, напісаная ў Go
ls-having	Інструмент каманднага радка для пошуку каталогаў на аснове зададзеных файлаў сцягоў і іншых умоў
lskat	Нямецкая картачная гульня Skat для двух гульцоў
ltris-windows	Бясплатны клон тэтрыса, які адпавядае арыгінальным правілам, але дадае некаторыя дадатковыя магчымасці
luca-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
lucas-chess	Праграма мае 40 рухавікоў, гатовых да гульні з самага пачатку, і з вельмі рознымі ўзроўнямі
ludo	Мінімалісцкі інтэрфейс для эмулятараў Libretro, распрацаваны Жанам-Андрэ Сантоні
lunacy	Праграмнае забеспячэнне для сумеснай працы над графічным дызайнам для карыстальніцкага інтэрфейсу/UX, вэб-праектаў, распрацоўкі прыкладанняў і лічбавых носьбітаў
luna-modeler	Інструмент мадэлявання даных для рэляцыйных баз даных
lunasea	Аўтаномны праграмны кантролер
lunatask	Універсальны зашыфраваны спіс спраў, праграма для адсочвання звычак і настрою, вядзенне дзённікаў і нататак.
luneta	Недакладны пошук тэрміналаў
lvnauth	Стварайце і прайгравайце візуальныя раманы
lw-ziki-amp	Выкарыстоўвайце сілу музыкі
lxd-bgp	Сервер BGP, які паказвае маршруты LXD
lxd-demo-server	Анлайн-дэманстрацыі праграмнага забеспячэння з выкарыстаннем LXD
lxd	LXD - менеджэр кантэйнераў і віртуальных машын
lxdmosaic	Вэб-інтэрфейс для кіравання некалькімі экземплярамі LXD
lximage-qt	Хуткі праглядальнік малюнкаў
lxi-tools	Інструменты LXI з адкрытым зыходным кодам
lyricfier	Пошук тэкстаў для праграмы Spotify
lyricpad	Магутнае прыкладанне для пошуку песень
lyrics818	Зрабіць відэа з тэкстам
lyubo-test-002	Імгненны тэст
lz4	Надзвычай хуткі алгарытм сціску
maas-cli	(састарэла) CLI для сувязі з рэгіёнам MAAS
mabl-app	Настольнае прыкладанне mabl для Linux
macaroon	Выпякайце макаруны з каманднага радка!
mace	Рэдактар кода мінімальнай зборкі
machine-sem-parar	Лакальнае прымяненне
machine-sp	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
mackup	Сінхранізуйце налады праграмы
mad-caps	Прыгожая гульня 3 у шэраг
madfish	Шалёная рыбка
magarbhasa	Магарская мова
magarena	Калекцыйная картачная гульня для аднаго гульца
magic8ball	Спытайце чароўную васьмёрку
magic-device-tool	чароўны інструмент прылады
magic-mahjong	Пасьянс маджонг
magic-paint-kaleidoscope	Чароўны чарнільны калейдаскоп
magicraminstaller	Усталюйце аператыўную памяць з дапамогай гэтага скрыпту!
magma-mud	Рухавік Magma Multi-User Dungeon (MUD).
magnesium	магніевы музычны прайгравальнік
magnus	Магнус павелічальнае шкло
mahjong-game	Маджонг, гульня для аднаго гульца. На аснове SDL2
mahjongg-windows	Прыгожая версія пас'янса Маджонг
maiden-monk-and-ogre	Прыгожая гульня-галаваломкі
maildir-utils	Індэксатар/пошукавік Maildir з інтэрфейсам Emacs
agent	Агент mail.ru для linux
mailspring	Лепшая праграма электроннай пошты для прыватных асоб і працоўных груп
maiss-lehrerapp	Leichte і эфектыўная арганізацыя Lehreralltags
maitreya8	Майтрэйя - гэта платформа з адкрытым зыходным кодам для ведычнай і заходняй астралогіі.
make-launcher	Зрабіце праграмы запуску праграм на працоўным стале
makemkv	Рэзервовае капіраванне DVD і Bluray дыскаў
make-system-user	Стварыце сістэмны файл карыстальніка для аўтаматычнага імпарту
makhber	Махбер
malanhello	GNU Hello, Hello World аснастка
maldita-castilla	Абарані сваё каралеўства... За Бога і Кастылію!
mame	Эмулятар некалькіх аркадных машын (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, мультфільм, анімэ Free Lengkap disini tempatnya
mangband	Шматкарыстальніцкая версія Angband
manon-mosta	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
mantohtml	Кіраўніцтва канвэртара старонак у HTML
manuskript	Manuskript - гэта інструмент з адкрытым зыходным кодам для пісьменнікаў.
map-creator-unofficial	Стварайце мапы, дыяграмы, дыяграмы і графікі для розных моў.
mapollage	Mapollage - гэта генератар фатаграфій kml для Google Earth
mapscii	Увесь свет на вашай кансолі.
backslash-maps	Перамяшчайцеся па свеце хутчэй і лягчэй з картамі BackSlash
mapton	Нейкая картаграфічная праграма
marble	Віртуальны глобус
marble-race	Міні-гульня Marble run
marge	Рэндэрыр Markdown (версія Github)
mari0-ce	Спроба супольнасці выправіць і палепшыць апошнюю версію Mari0:SE
mari0	Платформа + партал Mario
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Прагляд файлаў уцэнкі ў браўзеры з каманднага радка.
marker	Магутны рэдактар уцэнак для працоўнага стала GNOME.
marketo-monkey	Інструмент CLI для дапамогі ў інтэграцыі Marketo
marksman	Сервер LSP для Markdown
marktext	Просты і элегантны рэдактар скідак з адкрытым зыходным кодам, арыентаваны на хуткасць і зручнасць выкарыстання.
marp-cli-carroarmato0	Інтэрфейс CLI для канвертараў Marp і Marpit
marsshooter	2D-касмічны шутэр з неверагоднымі візуальнымі эфектамі і прывабнай фізікай.
mars-t	Сонцавая дата Марса і марсіянскі каардынатны час
martialcards	Рэтра-картачны рогалік
massif-visualizer	Інструмент для прагляду выкарыстання памяці, запісанага Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java версія гульні Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor - гэта поўнае рашэнне для працы з PDF-дакументамі
mom-ime	Master of Magic - гэта спалучэнне RPG і стратэгічнай гульні
materialmaker	Інструмент, які можна выкарыстоўваць для працэдурнага стварэння тэкстур
materials	Дадатак Materials для кафедры вылічальнай тэхнікі Імперскага каледжа Лондана (неафіцыйна)
mate-system-monitor	Манітор працэсаў і рэсурсаў для працоўнага стала MATE
math-notebook	Mathcha Notebook, настольная версія Mathcha
mathspace3d	3D матэматычная гульня
matrix-commander-gael	Простае, але зручнае кліенцкае прыкладанне Matrix на аснове CLI
matrix-synapse-bridged	Synapse - гэта сервер Matrix з адкрытым зыходным кодам, напісаны Фондам Matrix.org.
matrix-synapse-ec0	Хатні сервер Reference Matrix
matroska-tools	Інструменты Matroska для Linux, Unix і Windows
matterbridge	Пратаколны мост MatterBridge
mattercord	Mattercord: гібрыд Discord і Slack.
matterhorn	Матэрхорн
matterircd	Мінімальны сервер IRC, які інтэгруецца з Matter і Slack
mattermost-client-ogra	Webapp для Mattermost
mattermost-desktop	Бяспечная гнуткая платформа, створаная для новай эры супрацоўніцтва
maven-central-search	Цэнтральны пошук Maven
max65	Крос-ассемблер каманднага радка для працэсараў сямейства 65xx
maxautoclicker	Эмуляцыя і аўтаматызацыя пстрычкі мышы
maxima	Поўная сістэма камп'ютэрнай алгебры
maxishoot-unofficial	Забіце як мага больш ворагаў
zetsubougames-maxmassacre	Візуальны раман, дзеянне якога адбываецца ў фантастычным свеце, поўным монстраў
maxtest	форма зваротнай сувязі
maybe-thibran	перайсці да вядомай папкі ў камандным радку
mazu-editor	Мінімалісцкі тэкставы рэдактар з падсветкай сінтаксісу, капіраваннем/устаўкай і пошукам
mbd-nm-captive	Слухае змены ў стане падключэння да сеткі
mboard	KPI Dashboard для Digital Twin
mcc-testbed	Інструмент тэсціравання мабільных воблачных вылічэнняў
mcomix-tabetai	Наладжвальная і простая ў выкарыстанні праграма для прагляду малюнкаў, спецыяльна распрацаваная для працы з коміксамі.
mc-pasman	Midnight Commander - кансольны файлавы менеджэр
mcq-pulzion	MCQ-пульсія
mcrcon-nsg	mcrcon - гэта кансольны кліент rcon для аддаленага адміністравання і напісання сцэнарыяў
mc-server-installer	Інструмент загрузкі і ўстаноўкі/канфігурацыі сервера Minecraft
md2pdf-client	Выкарыстоўвайце сервер md2pdf для візуалізацыі тэксту Markdown у прыгожы PDF
md5-console	Просты інструмент для разліку MD5.
mdaraujo19-jtd	Java для распаўсюджваемых
mdbook	Стварыце кнігу з файлаў уцэнкі
mdl	Markdown Lint Tool
mdless	Зручна праглядаць Markdown у тэрмінале
mdns	Лакатар службы mdns.cli
mdns-hostname	Міні-дэман mDNS для апублікаванага hostname.local
mdserv	Прагляд файлаў уцэнкі ў вэб-браўзеры
mdtex	mdtex
mead-r	перапісванне кадавання і дэкадавання Морзэ на мове праграмавання Rust.
mechvibes	Прайгравайце гукі механічнай клавіятуры падчас друку
mediaconch-gui	Праверка адпаведнасці
mediainfo	Утыліта каманднага радка для чытання інфармацыі з аўдыё/відэа файлаў
mediainfo-gui	Графічная ўтыліта для чытання інфармацыі з аўдыё/відэа файлаў
medicapptoolsdatasets	Наборы даных MedicAppTools
meepo	Падключыцеся да вашай паслугі без публічнага IP на p2p-канале
mega-cmd	Інтэрактыўнае праграмаванае прыкладанне каманднага радка для доступу да MEGA
megamek	Шматкарыстальніцкі баявы сімулятар Battletech
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
melodie	Мелодыя
melonds	Эмулятар Nintendo DS і DSi
meme	мемы
memfifo	Загрузчык малюнкаў і тэстар прапускной здольнасці інтэрфейсу для модуля ZTEX USB-FPGA 2.16
memgauge	Інструмент маніторынгу і параўнання прадукцыйнасці памяці
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-language-translation
memory-tiles	Memory Tiles - гэта простая гульня на падбор пары па памяці.
menukaran	Бяспечнае стварэнне і кіраванне файламі працоўнага стала ўручную.
mercurial	mercurial dvc
merkaartor	Рэдактар OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Абнаўленне да класічнай аркады
mesa-core22	бібліятэкі mesa для здымкаў core22
meshlab-mardy	Лабараторыя сеткі
mesmerize	Платформа для аналізу малюнкаў кальцыя
messenger-collabee	Пасланец Collabee
metadata-cleaner	Прагляд і ачыстка метададзеных у файлах
meta-maas	Інструмент для кіравання некалькімі рэгіёнамі MAAS
metanorma	Генератар дакументацыі Metanorma
meteo	Даведайцеся прагноз на наступныя гадзіны і дні з дадзенымі і картамі
meteor-defence	Абарані сваю планету ад ўварвання іншапланетных караблёў
metrics	Метрыка Anadéa
mgba	Эмулятар mGBA Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	каманда для загрузкі файла
mgopurge	Ачысціце базы дадзеных Mongo, якія кіруюцца mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD micro Emacs клон
michaelp-anthwlock-untrunc	Аднавіць пашкоджанае (абрэзанае) відэа mp4, m4v, mov, 3gp
microceph	Простае разгортванне кластара Ceph
microcloud	Невялікае аўтаматызаванае разгортванне воблака
micro	Сучасны і інтуітыўна зразумелы тэкставы рэдактар на тэрмінале
microk8s	Kubernetes для працоўных станцый і прылад
microk8s-integrator-macos	Інтэгратар MacOS MicroK8s
microk8s-integrator-windows	Інтэгратар Windows MicroK8s
microm8	microm8 Apple ][ эмулятар
micropad	Магутная праграма для нататак, якая дапаможа вам арганізоўваць і рабіць нататкі без абмежаванняў.
micropolis	Micropolis, арыгінальная гульня-сімулятар горада ад Maxis Software
micropolisj	Сімулятар горада з адкрытым зыходным кодам.
micropython	Версія MicroPython Linux
micro-ramukima	Набор інструментаў для мікрасэрвісаў
micro-ros-agent	Сувязь прыкладанняў micro-ROS і ROS 2
microservicebus-dam	Кіраванне доступам да прылады для microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node - гэта агент на аснове node.js, які выкарыстоўваецца для microServiceBus.com
microsocks-simosx	малюсенькі партатыўны сервер SOCKS5 з вельмі ўмераным выкарыстаннем рэсурсаў
storage-explorer	Аптымізуйце кіраванне сховішчам Azure
ms-solitaire	Microsoft Solitaire, атрыманы з Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire вынята з Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Неафіцыйная версія Microsoft To-Do
microstack-test	Параметры ралі, шторм і тэст для тэставання MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Мост паміж кліентамі Micro XRCE-DDS і DDS
midnightmareteddy	Страляйце і выжывайце
midnight-rebooter	Гэты здымак перазапускае прыладу апоўначы
midori	лёгкі, хуткі і бясплатны браўзер
miggy-migration	Выкарыстоўваецца для міграцыі скрыптоў і выпраўленняў
migra	Як diff, але для схем Postgres
miksudr	Ухіляйцеся ад стрэлак і выжывайце!
mikutter	Просты, магутны і магутны мультысэрвісны кліент (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Класічная аркада ў стылі Coin-Op Shoot-Em-Up!
mille-bornes	DOS версія гульні Mille Bornes
mille-text	Класічная тэкставая версія картачнай гульні Mille Bornes
millipede	Рэмейк класічнай аркаднай гульні
mill	Гульня Mill, якая падтрымлівае мноства варыянтаў правілаў.
mimixrom-hello	добры дзень
mindi	Mindi Audio Converter
mindrover-europa	Гульня рэтра танк
mindustry	Гульня абарона вежы ў пясочніцы
mindustry-linux	Гульня пясочніца tower defense
mindustry-windows	Гульня пясочніца tower defense
mineboy	Уцячыце з шахты і даследуйце яе сакрэты ў гэтай прыгодніцкай гульні на платформе.
mc-installer	Просты ўсталёўшчык для Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Пакет сервера Minecraft для Ubuntu Core
minerva	Аўтаномны спосаб чытання кніг MKProject
minestorm	Vectrex версія гульні
minesweeper	Гульня тральшчык
minesweeperjs	Сапёр Дж
minetest	Воксельны гульнявы рухавік з адкрытым зыходным кодам
minicom-snap	Утыліта Minicom Serial Terminal для Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Гульня гонкі Mini Cooper
mini-diary	Просты і бяспечны дзённік
minidlna-jdstrand	сервернае праграмнае забеспячэнне, накіраванае на поўную сумяшчальнасць з кліентамі DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Міні гольф з 1 ключом
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	MinIO MC - гэта кліент Object Storage, які рэалізуе API AWS S3.
miniterm-joc	pySerial miniterm з першага погляду
mini-text	Эфемерныя праўкі тэксту
minivirt	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
minizinc	Набор моўных інструментаў MiniZinc і IDE у камплекце
minotaur-wallet	кашалёк мінатаўр
mint-console	Кансольнае настольнае прыкладанне для Mint.
minter-console-web	Кансоль Minter
minuet	Музычнае адукацыйнае праграмнае забеспячэнне
miriway	Miriway: графічная абалонка для канфігурацыі для працоўнага асяроддзя
mir-kiosk	Перайдзіце на Ubuntu Frame зараз
mir-kiosk-mpv	Прайграванне відэа ў рэжыме кіёска
miro	Інтэрнэт-платформа для сумеснай працы з дошкай, якая аб'ядноўвае каманды ў любы час і ў любым месцы.
mirros-one	Аперацыйная сістэма, прыстасаваная для разумных люстэркаў.
mir-test-tools	Тэставыя сцэнарыі і прыкладанні мір
miscord	Просты мост ад Facebook Messenger да Discord
missilemath	Стралялка з лятучага самалёта
mist	аўтаматычны паліў раслін
mitk	Інструментарій для ўзаемадзеяння медыцынскіх малюнкаў (MITK)
mixin-desktop	Пасланец Mixin
mixxx-community	Mixxx - бясплатнае праграмнае забеспячэнне для дыджэяў.
mizar	Карысны і інтуітыўна зразумелы інструмент тэсціравання TCP для неадкладнага выкарыстання.
mjolnir	М'ёльнірскі здымак
mjpg-streamer	Інструмент струменевай перадачы вэб-камеры UVC
mkcron	Просты рэдактар выразаў раскладу Cron для працоўнага стала Linux
mkdocs-carroarmato0	Праектная дакументацыя з Markdown
mki3dgame-snap	Шукайце каштоўныя камяні на 3D-узроўнях. Пазбягайце лятаючых монстраў.
mkp224o	карыстальніцкі генератар адрасоў для схаваных службаў tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Просты і бяспечны генератар пароляў
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix - гэта набор інструментаў для стварэння, змены і праверкі файлаў Matroska
mle-editor	Гнуткі рэдактар на аснове тэрмінала.
logmms	Запіс аперацый EI
mmdutil	Утыліта пераўтварэння ўцэнкі.
mmex	Money Manager Ex - простае ў выкарыстанні праграмнае забеспячэнне для кіравання фінансамі
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Гульня Moabite Match 3
moauth	Сервер аўтарызацыі і рэсурсаў OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Мабалітык
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Інструмент статычнага аналізу для пошуку небяспечных шаблонаў кода ў зыходным кодзе Android/iOS
mob-sh	Хуткая перадача git з mob
mocha-desktop	Мокко
mockoon	мадэль
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Лёгкія і імгненныя макеты прадуктаў.
modem-manager	ModemManager - гэта служба, якая кантралюе мабільную шырокапалосную сувязь
mojave-themes	Mojave GTK і тэмы значкоў для здымкаў GTK
mojo	Mojo - бесперапынная дастаўка для Juju
molden	Molden - гэта пакет для адлюстравання малекулярнай шчыльнасці.
molecule-dev	Дэманстрацыйнае прыкладанне Molecule.dev
monacoin	Поўная праверка вузла аднарангавай сеткі, кашалька і графічнага інтэрфейсу Monacoin
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Deskkop - Hours Prières / Salat
monento	Кросплатформеннае прыкладанне для маніторынгу асабістых фінансаў з сінхранізацыяй зашыфраваных даных.
xmr-miner-gui	Проста здабывайце Monero (XMR) з дапамогай працэсара, які кіруецца праз графічны інтэрфейс карыстальніка.
monexec	Лёгкі наглядчык з дадатковай аўтаматычнай рэгістрацыяй Consul
mongo22	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB
mongo24	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB
mongo26	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB
mongo30	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB
mongo32	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB
mongo33	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB
mongo36-configurable	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB, цалкам наладжвальная!
mongo44-configurable	Дакументна-арыентаваная база дадзеных MongoDB, цалкам наладжвальная!
monika	Сінтэтычны маніторынг стаў простым
monograph	Магутны інструмент для стварэння артыкулаў і пастоў у сацыяльных сетках.
monoline	Маналінія
monolith	Маналіт - лёгка захоўвайце HTML-старонкі
monophony	Паток музыкі з YouTube
monowinformsspy	Інструмент для вывучэння карыстацкага інтэрфейсу монапрыкладання winforms.
monument	Разумнае кіраванне фатаграфіямі
moon-buggy	Едзьце на машыне па Месяцы
moonbook	Прыкладанне для стварэння рахункаў-фактур менш чым за хвіліну стварае простыя рахункі-фактуры. Гэты партал кіравання білінгам кіруе некалькімі прадпрыемствамі
moonlight	Трансліруйце гульні і праграмы з іншага ПК, на якім працуе Sunshine або GeForce Experience
moon-modeler	Інструмент мадэлявання даных для MongoDB, Mongoose і noSQL
moonplayer	Месяцовы гулец
moosync	Moosync - гэта наладжвальны настольны музычны прайгравальнік з чыстым інтэрфейсам
mootsgame	3D гульня ў словы
morgen	Адзінае прыкладанне, якое вам спатрэбіцца для кансалідацыі календароў, задач і раскладу ў адным месцы
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Марпіён
morse-encode-and-decode	Кадзіраванне або дэкадзіраванне з дапамогай Морзэ
mtgcalc	Вызначце даступнасць іпатэчнага крэдыту толькі на падставе даходу!
mosbbz	Acorn MOS для ўзроўню адаптацыі 6502
moskotcho-password-generator	Прыкладанне з адкрытым зыходным кодам для стварэння выпадковых і бяспечных пароляў
mosquitto-configurable	наладжвальная аснастка супраць камароў
mosquitto	Карэктар Eclipse Mosquitto MQTT
moted	Дэвіз
motes	Сучасныя ноты
motrix	Поўны менеджэр загрузак
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker - гэта інструмент для аб'яднання малюнкаў у калажы.
mounty	Дырэкторыі мантавання SSH
mousai	Ідэнтыфікуйце песні за лічаныя секунды
movie-monad	Бясплатны, просты ў выкарыстанні відэаплэер, створаны з дапамогай Haskell.
moviesquare	Кліент Movie Discovery для працоўнага стала Linux
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain аналізуе і наладжвае файлы mp3, каб яны мелі аднолькавы аб'ём
mpg123-cm	Хуткі кансольны аўдыяплэер MPEG
mpv	Бясплатны кросплатформавы медыяплэер з адкрытым зыходным кодам
mpv-nilsboy	бясплатны міжплатформенны медыяплэер з адкрытым зыходным кодам.
mpv-wayland	Прывязка медыяплэера mpv толькі для Wayland
mpw	CLI прыкладання Masterpassword.
mqtt-client-cli	CLI кліента MQTT.
mqttd	Брокер OpenIoTHub Mqtt.
mqttdesk	Кросплатформенны настольны кліент MQTT -MqttDesk
mqtt-explorer	Комплексны і просты ў выкарыстанні кліент MQTT
mqtt-paho-mosca	падпісчык і выдавец paho mqtt
mqttsrv	Сервер mqtt, які праслухоўвае лакальна 11883
mqttx	MQTT X: элегантны міжплатформенны настольны кліент MQTT 5.0
mrrescue	Пажарная гульня ў стылі аркада
mrxecplayer	mrx_ec_плэер
ms-365-electron	MS-365-Электрон
msds	FISPQ
msnake	Простая гульня змейка
mspacman	DOS версія Mrs. Pacman
mtail	logtail-ing для экспарту метрык
mtask-desktop	Супер крутое прыкладанне
mtproxy	Просты проксі MT-Proto
webinar	МТС спасылка
muccadoro	Таймер Pomodoro з выкарыстаннем рыбкі, каўсая і лолката
mudlet-linux	Кросплатформенны звышхуткі кліент MUD з адкрытым зыходным кодам са скрыптамі Lua
muezzin	Час ісламскай малітвы (Азан) і Каран
muffet	Хуткая праверка спасылак на вэб-сайт у Go
multi-app-launcher	Загрузіце некалькі праграм у сетку і запусціце іх усе адначасова
multicommander	Файлавы менеджэр для прафесіяналаў.
multicraft	Версія воксельнай гульні Multicraft для Ubuntu
multipass-gui	Шматпраходны
multipass	Віртуальныя машыны Ubuntu Snapshot
multipass-sshfs	Кліент сеткавай файлавай сістэмы для мантавання каталогаў хаста
multipassword	MultiPassword - гэта надзейны і бяспечны спосаб захоўвання пароляў і лагінаў вэб-сайтаў.
mumble	Адкрыты зыходны код, нізкая затрымка і якасны галасавы чат
mmapper	MMapper - гэта брудны графічны кліент і картограф для MUME (шматкарыстальніцкі ў Міжзем'і)
mummy-maze-deluxe	Яшчэ адна выдатная гульня-галаваломкі PopCap
munadi	Простае прыкладанне Athan
munatask	Канбан Мунатаск
mup-accounts	mup IRC і бот Telegram - бок падключэння акаўнта
mupen64plus-gui	Стварэнне эмулятара Mupen64plus з графічным інтэрфейсам
mup-plugins	mup IRC і бот Telegram - бок убудоў
musclecalc	Фітнес - ацаніце максімум адно паўтарэнне (1ПМ)
musescore	Стварайце, прайгравайце і друкуйце прыгожыя ноты.
mushroomroulette	Mushroom Roulette - гэта двухмерная гульня-галаваломка, заснаваная на ўзроўні зверху ўніз.
musicarley	Бясплатны музычны і відэаплэер для ўсіх.
picard	Picard - афіцыйны аўдыятэгер MusicBrainz
music-kitten	Музычны кацяня
musicly	Просты і элегантны музычны прайгравальнік
musicpod	Прайгравальнік музыкі, падкастаў і інтэрнэт-радыё для вашага працоўнага стала Ubuntu
music-radar	Прыкладанне для распазнання музыкі для працоўнага стала Linux
musikcube	тэрмінальны музычны прайгравальнік, індэксатар метададзеных і сервер
musiko	Музыка
musixmatch	Настольная праграма Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba - гэта змяіная гульня з розніцай
mutt	бадзяга
mve	Асяроддзе Multiview
mve-mardy	Асяроддзе Multiview
mvisonneau-s5	Бяспечна захоўвайце звышадчувальныя рэчы
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - тэкстураванне 3D-рэканструкцыі
mw-agent-host	рэзюмэ тэсту
my-air-snap	Гэта мой здымак
myappmaroine	Кідайце кубікі з дапамогай numpy.
my-awesome-app	Гэта дэма-прыкладанне. ад Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli - гэта інтэрфейс каманднага радка для MySQL, MariaDB і Percona.
my-covid-quizzie	Тэставае прыкладанне
myedgesnap	Мой ціск
my-electron-app	Версія Starship праграмы Hello World ад Electron
my-finroc-snap-app	рэзюмэ my-finroc-snaptest
my-finroc-snap	рэзюмэ my-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	рэзюмэ my-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	рэзюмэ my-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® - індывідуальнае і бізнес-прыкладанне для маніторынгу
my-hello-javier	GNU Hello, Hello World аснастка
my-hello-snap	GNU Hello, Hello World аснастка
my-hello-world-app	Прывітанне свет APP.
myip	паказаць знешні IP-адрас
myman-mreed	Гэта фота майго чалавека
mynews	Персаналізаваны аналізатар стужкі навін і трансляцыя
mypdfsigner	MyPDFSigner - гэта інструмент для подпісу PDF з выкарыстаннем сховішчаў ключоў PKCS\#11 і PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Слоўнікавы фільтр для STDIN
my-releng	тэставы праект, які паказвае пакет і версію
my-sh-test	Адзіны радок
mysnap-mqtt	Прывязка MQTT туды і назад.
mysql-query-profiler	Профіль запытаў MySQL
mysql-shell	MySQL Shell - гэта пашыраны кліент і рэдактар кода для MySQL Server.
mysql-workbench-community	Варштат MySQL
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Дэманстрацыйнае прыкладанне лічыльніка для Linux Flutter
mytestbank	Тэставы стэнд і праграма для генерацыі тэстаў.
mytestbankplus	Тэставы стэнд і праграма для генерацыі тэстаў.
my-test-snap	рэзюмэ майго імгненнага тэсту
my-test-snap-tmp	Мой тэст snap tmp
myth-makers-trixie-in-toyland	3D экшн-платформер
mytvlist	ТБ спіс
mz2-schemaspy	Задакументуйце сваю базу дадзеных проста і лёгка
mzap	Шматмэтавае сканаванне ZAP
n3dr	Аварыйнае аднаўленне Nexus3
namebench-snap	namebench, інструмент параўнальнага аналізу службы DNS
namecoin-core	Біткойн вызваляе грошы - Namecoin вызваляе DNS, ідэнтычнасці і іншыя тэхналогіі.
nano-editor	Нана тэкставы рэдактар
nanovoid	Класічны 2D-касмічны шутэр з дэталёвай 2D-графікай
nanowallet	Бяспечны інтэрфейс для блокчейн-платформы NEM.
nap-snippets	Nap - гэта менеджэр фрагментаў кода для вашага тэрмінала
natcloud	NAT для інтрасеткі
natls	⚡ замена "ls", пра якую вы нават не ведалі, што вам патрэбна ⚡
nativefier	Nativefier - гэта інструмент каманднага радка для лёгкага стварэння «настольнага прыкладання»
natron	Натрон
nats	Высокапрадукцыйны сервер для NATS, воблачнай сістэмы абмену паведамленнямі
nats-server	Высокапрадукцыйны сервер для NATS
naval-battle	Версія баявых караблёў
navisign-player	Счытвальнік NaviSign
navoki-notes	Рабіце нататкі і сінхранізуйце іх на ўсіх вашых мабільных, вэб-прыладах і настольных прыладах
nax	Жывіце жыццём звычайнага тэксту.
nbok	NBOK дазваляе Mac, Windows, Linux, Android/iPhone мець зносіны адзін з адным, адпраўляць паведамленні або файлы
mosaic	Мазаіка NCSA
ncspot	Кросплатформенны кліент Spotify ncurses, напісаны на Rust
ndsi-node-exporter	Экспарцёр вузлоў Prometheus
ndsi-process-exporter	Экспарцёр працэсаў Prometheus
ndsi-rsync	Капіраванне і сінхранізацыя файлаў і каталогаў у сістэмах Linux/Unix.
nebula	Маштабуемы накладны сеткавы інструмент.
nebula-lighthouse-service	Маштабуемы накладны сеткавы інструмент.
nectarjs	Мод Deus для JavaScript
nectar-mosaic-manager	Менеджэр MOSAIC
nectir	Нектар
nelson	Хадзем Нэльсан! Матрычная мова для навуковых і інжынерных прыкладанняў
neocd	NeoGeo CD эмулятар
neochat	Кліент для Matrix, дэцэнтралізаванага пратаколу сувязі
neofetch-desktop	Neofetch працоўны стол
neomutt	NeoMutt - гэта праграма для чытання электроннай пошты ў камандным радку (або MUA)
neopocott	NeoPocott, эмулятар NeoGeo Pocket
neopop	Кішэнны эмулятар NeoGeo
neovide	Самы хуткі рэдактар vim, які вы, верагодна, знойдзеце.
nvim	Vim-fork сканцэнтраваны на пашыральнасці і зручнасці выкарыстання
neovim-kalikiana	Vim-fork сканцэнтраваны на пашыральнасці і манеўранасці.
nepaliunicode	Дадатак Unicode Converter з падтрымкай GNU/Linux, Windows і macOS.
nervatura	Структура кіравання бізнесам з адкрытым зыходным кодам
nest-desktop	Вэб-прыкладанне GUI для NEST Simulator.
net2o	аснастка net2o
netaccess	Ухваліце/адмяніце доступ у Інтэрнэт з вашай машыны ў IIT Madras
netactview	Графічны прагляд сеткавых злучэнняў
netcalc	Сеткавы калькулятар
netconf-client	Утыліта Netconf CLI для запыту сервера
dotnet-runtime-21	Кросплатформеннае асяроддзе выканання .NET Core.
dotnet-sdk	Распрацоўвайце высокапрадукцыйныя прыкладанні за меншы час на любой платформе.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	Папулярная кансольная прыгода Nethack
netota	Набор сеткавых службаў для SysOTA
netpanel-desktop	Працоўны стол NetPanel
netron	Нетрон
dotnet-runtime-31	Кросплатформеннае асяроддзе выканання .NET Core.
dotnet-runtime-50	Кросплатформеннае асяроддзе выканання .NET.
net-snmp	Агент SNMP
net-toolbox	Сеткавыя інструменты
netvfy-agent	Netvfy - Падключыцеся да бяспечнай віртуальнай сеткі.
netvirt-agent2	NetVirt - гэта платформа віртуалізацыі сеткі.
network-manager	Менеджэр сеткі
net-worth	Атрымайце кароткі агляд вашых каштоўных металаў і крыпта-актываў!
neuronify	Адукацыйная нейронавая сетка
neverbore	Лагічная галаваломка з малюнкамі
mir-kiosk-neverputt	neverputt запакаваны як графічны інтэрфейс IoT
new-guid	new-guid - гэта простае прыкладанне CLI, якое пры выкліку вяртае новы псеўдавыпадковы GUID/UUID.
newnode-helper	Дадае вузел у аднарангавую сетку NewNode VPN
newpass	Згенераваць у камандным радку выпадковы пароль зададзенай даўжыні
newrelic-cli	Праект па кансалідацыі некаторых інструментаў, якія New Relic прапануе для кіравання рэсурсамі.
newsboat	Счытвальнік каналаў RSS/Atom для тэкставых тэрміналаў
newsfind	Пошук навін па ключавым слове
newsflash	Сачыце за сваімі любімымі блогамі і навінавымі сайтамі.
newt	Акуніцеся глыбей у цудоўныя гісторыі
newton	Newton Mail павялічвае вашу электронную пошту менш, чым кошт кубка кавы.
new-vegas-games	Настольныя і картачныя гульні ў казіно
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Настольны кліент Nextcloud
nextcloud	Сервер Nextcloud - бяспечны дом для ўсіх вашых даных
nextcloud-nextant	Сервер Nextcloud + падтрымка пошуку
nextcloud-nextbox	Сервер Nextcloud Nitrokey Nextbox
nextcloud-port8080	Сервер Nextcloud
next-neuron	Шлюз бяспекі inspur на базе Ubuntu Core20
nexus	Поўны маршрутызатар і кліент WAMP v2, напісаныя на Go
nftables-pk	nftables - гэта новая структура класіфікацыі пакетаў, якая замяняе iptables
ngcodec	тэст snap python
ngif	nGIF для Linux (не падтрымліваецца, выкарыстоўвайце Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	Экспарцёр NGINX Prometheus для NGINX і NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Сервер жывой трансляцыі на аснове NGINX і RTMP
ngraph-gtk-htrb	Праграму для стварэння навуковай двухмернай графікі.
ngrok-cimm	Бяспечныя інтраспектыўныя тунэлі для лакальнага хаста.
ngrok	ngrok - гэта праграмуемы сеткавы край, які дадае магчымасць падключэння, бяспеку і назіральнасць вашым праграмам без змены кода.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh cong nghiệp Quảng Ninh
nibras	Кіраўніцтва і слоўнік, прызначаныя для студэнтаў першага курса алжырскіх універсітэтаў тэхнічнай спецыялізацыі
nift	структура вэб-распрацоўкі
nightfall-hacker	Плануйце, узломвайце і змагайцеся са шкодным праграмным забеспячэннем.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Абагулены Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Платформа QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Абагулены Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Абагулены Qt 5.15
night-mission-pinball	Гульня ў пінбол, створаная з дапамогай канструктара Pinball
nightwing	Мясцовы сэрвіс, які адсочвае праект дыстанцыйнага абслугоўвання і стварае для вас справаздачы.
niki	Усе мультымедыйныя прайгравальнікі
nikola	Модульны, хуткі, просты і статычны генератар вэб-сайтаў і блогаў
nilay-apps	GNU Hello, Hello World аснастка
nilog-app	Падтрымка Nilog - Спецыяльная каманда для падтрымкі пасля пакупкі
nimblenote	спрытная нота
nimetovna	Простая праграма Hello World.
ningpo-mah-jong	Яшчэ адна выдатная гульня PopCap
nino	Манітор хуткасці інтэрнэту Nino
nirenjan-git	Git - хуткая і маштабуецца размеркаваная сістэма кантролю версій
nitrokey-app	Прыкладанне Nitrokey
nkust-ap	НКУС АП
nls	Аналізатар структуры англійскай мовы
nmap	Бясплатная ўтыліта з адкрытым зыходным кодам для выяўлення сеткі і аўдыту бяспекі
nmfu	Генератар аналізатара
no-gba	Эмулятар Nintendo GBA
noabspath	Выяўленне жорстка закадзіраваных абсалютных шляхоў у кодавых базах, напісаных на Rust
noahs-ark-deluxe	Яшчэ адна выдатная гульня на падбор PopCap
nockberge	Дэманстрацыйны здымак
nocloud	CLI платформы NoCloud
nocturn-mardy	Начны лад жыцця
node-env	Інструмент для стварэння асяроддзя вузлоў на серверы Ubuntu
nodejs-binaries	Двайковыя файлы Node.js.
nodeled	Просты REST API для кіравання святлодыёдам RGB на Raspberry Pi
nodemailerapp	Лепшы інструмент адладкі электроннай пошты
node-red-amd64	ЧЫРВОНЫ вузел
node-red	Праграмаванне з нізкім кодам для праграм, якія кіруюцца падзеямі
node-red-industrial	Праграмаванне з нізкім кодам для праграм, якія кіруюцца падзеямі
node-red-rpi-lwl	Праграмаванне з нізкім кодам для праграм, якія кіруюцца падзеямі
nsw	Наладжвальны вэб-сервер для snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC на серверы цытат Чака Норыса
nodo	Сервер геапрасторавых сховішчаў з адкрытым зыходным кодам, які падтрымлівае API Amazon S3
noetter	noetter
no-gravity	Хуткасны касмічны шутэр
noip-client	No-IP дынамічны кліент абнаўлення DNS для Linux
noipy	Інструмент каманднага радка для абнаўлення IP хаста DDNS - No-IP, DuckDNS і DynDNS
nomad	Лёгкае разгортванне прыкладанняў у любым маштабе
no-more-secrets	Інструмент CLI, які аднаўляе эфект дэшыфравання з фільма Тэніс.
nongnu-gsequencer	Пашыраны секвенсер Gtk+
nonogram-qt	Nonogram-qt - гэта гульня-галаваломкі, якая стварае (паў)выпадковыя галаваломкі-нонаграмы
nonpareil-cm	Высокадакладны сімулятар для калькулятараў
nope	няма
thingy52	Кампактная платформа для стварэння прататыпаў BLE з некалькімі датчыкамі
nordpass	NordPass
norka	Тэкставы рэдактар створаны для спрашчэння
noson	Асноўнае для кіравання музыкай на прыладах SONOS
notable	Прыкладанне для нататак на аснове Markdown, якое не адстой.
notable-utility	Абнавіце свае выдатныя экраны.
notepad3	Notepad3 - гэта хуткі і лёгкі тэкставы рэдактар.
npdd	Просты рэдактар тыпу Notepad++.
notepadqq	Рэдактар, падобны да Notepad++ для Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus - бясплатны рэдактар зыходнага кода.
web-notes	Прыкладанне для нататак з поўным кіраваннем файламі
notes	Прыкладанне для нататак, запісвайце свае думкі
notesnook	Альтэрнатыва Evernote для вядзення нататак з адкрытым зыходным кодам і скразным шыфраваннем.
notewriter	Simple Note Writer
notex	Просты нататнік, напісаны на C++!
notifi	HTTP push-апавяшчэнні
notifier	Маленькі памочнік для публікацыі апавяшчэнняў на розных платформах
notion-calendar-snap	Неафіцыйнае прыкладанне календара Notion для дыстрыбутываў Linux
notion-snap-reborn	Паняцце-снап-адраджаецца
notus	Змадэлюйце распаўсюджванне COVID-19, каб стварыць больш бяспечныя планіроўкі некалькіх пакояў.
novnc	Кліент VNC з адкрытым зыходным кодам з выкарыстаннем HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (на аснове larousse)
np-resistor	Калькулятар рэзістараў з колерамі і Ω
nps-svn-client	NPS Subversion Client забяспечвае просты графічны кліент Subversion.
nrgeditor	NRG - асяроддзе распрацоўкі прыкладанняў у рэжыме рэальнага часу
nrich	Інструмент CLI для аналізу IP-адрасоў на наяўнасць адкрытых партоў/уразлівасцей
nrj-fr-radio	Радыё NRJ.fr
nsd-exporter	Prometheus Exporter для NSD (дэман сервера імёнаў)
ntopng-blake	Высакахуткасны вэб-аналіз трафіку і збор патокаў.
ntpcontrol	Простая аснастка для ўстаноўкі адраса сервера NTP
ntpdate-snap	Гэта ntpdate з першага погляду
ntpserver	Прыкладанне для аснасткі сервера ntp
nuclear	ядзерны
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Біяінфарматыка - статыстыка нуклеінавых падстаў і амінакіслот
nuimio	Самы разумны спосаб адсочваць і вывучаць свой слоўнікавы запас
nuko	Гэты пакет nuko забяспечвае метад выдалення вірусаў з Android.
numbers	Лічбы
numbertyping	Прыкладанне для практыкі.
number-zerk	Прыгожая гульня-галаваломкі
numgen	Генеруе выпадковыя лікі (і запісвае іх у файл у непрывязных версіях)
numix-gtk-themes	Тэма Numix GTK для здымкаў GTK
numnom	Матэматычная гульня для моладзі
numpy-dice-hy	Кідайце кубікі з дапамогай numpy.
numpyviewer	Зручны праглядальнік файлаў numpy і тэнзараў.
nuspell	Хуткі і бяспечны інструмент каманднага радка праверкі арфаграфіі C++
nutty	Сеткавая інфармацыйная ўтыліта
nvchess	3d версія гульні для відэакарт nvidia
nvidia-core22	Бібліятэкі NVIDIA і Mesa для здымкаў core22
nvtop	Інструмент маніторынгу GPU для AMD, Intel і NVIDIA
nxcloud	Кліент каманднага радка для ўзаемадзеяння з Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari - скакаць і бегаць платформер
nxshell	NxShell
nyrna	Прыпыніць гульні і праграмы
office20	Мінімальны офісны пакет з адкрытым зыходным кодам і O365 UX
o3de	O3DE - гэта кросплатформенны механізм 3D у рэжыме рэальнага часу з адкрытым зыходным кодам, які можна выкарыстоўваць для стварэння высокапрадукцыйных інтэрактыўных праграм
oai-hss	Entity OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	Аб'ект OpenAirInterface MME з агентам LL-MEC
oai-ran	OpenAirInterface RAN Entity з агентам/асяроддзем выканання FlexRAN
oai-sim	Сімулятар/эмулятар сістэмы OpenAirInterface L2
oai-spgwc	Аб'ект spgwc OpenAirInterface з агентам LL-MEC
oai-spgwu	Entity OpenAirInterface spgwc Rel. 14 з агентам LL-MEC
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker і Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EU Entity
obfuscate	Цэнзура прыватнай інфармацыі
edgex-objectbox	База дадзеных ObjectBox з платформай IoT Edge EdgeX Foundry™ - Edge Computing у IoT
obs-cli	Выдаленае кіраванне OBS з каманднага радка
obscurant	Класічная гульня ў хованкі.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Ацаніце практыку HTTPS вашага сайта з дапамогай сканера CLI
obsr	OBSR - гэта флагманскае праграмнае забеспячэнне кашалька OBServer.
obsidian	Абсідыян
obs-studio	Бясплатнае праграмнае забеспячэнне з адкрытым зыходным кодам для жывой трансляцыі і запісу экрана
ocalver	Упэўнены генератар CalVer
ocf-util	Утыліты для тэставання прылад OCF
ocrmypdf	OCRmyPDF дадае пласт тэксту з магчымасцю пошуку ў адсканаваныя файлы PDF
ocrmypdfgui	Графічны інтэрфейс абгорткі для OCRmyPDF Джэймса Р. Барлоў
ocrthypdf	Зрабіце тэкставы пошук у вашых файлах PDF (графічны інтэрфейс для OCRmyPDF)
octave	Інтэрактыўнае асяроддзе праграмавання для лікавых разлікаў
octoprint-sdev	Octoprint, гнуткі вэб-інтэрфейс для вашага 3D-прынтара
octopusco	Прыкладанне прыборнай панэлі octopusCo для Linux.
odcey	BlackBox Component Builder канвэртар тэксту фармату .odc
odcread	Счытвальнік састаўных дакументаў .odc oberon (закінуты)
oddisy	Oddisy - База даных аб будаўніцтве свету
odin-c2is	ODIN дапаможа вам стварыць сітуацыйную дасведчанасць з дапамогай стандартызаваных сімвалаў NATO
odinlink	Утыліта OneLink API.
officesupplymanagement	Кіраванне офіснымі таварамі і парадак
offlineimap	Пазасеткавы IMAP
offline-solution-flutter	CBHC у аўтаномным рэжыме Bahmni
ogre	OGRE (аб'ектна-арыентаваны механізм адлюстравання графікі)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	о мой жыраф
ohmyirc	О, мой IRC
oil-pipes	Гульня-галаваломка з іспанскай трубкай
oil-refinery	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
oink	Лёгкі кліент DDNS для Porkbun
okteta	Шаснаццатковы рэдактар
okular	Праграма прагляду дакументаў
olam	Olam англійская малаялам слоўнік
olan	Олан
olang	Сістэмна-арыентаваная мова функцыянальнага праграмавання
olaris	Медыяменеджэр і сервер транскадавання з адкрытым зыходным кодам, кіраваны супольнасцю.
osgg	Гульня рэтра гравітацыя
olivia	Элегантны воблачны музычны прайгравальнік для працоўнага стала Linux
omabox	Фотакарусель для лічбавых фотарамак з падключэннем да Інтэрнэту.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Чытайце старонкі кіраўніцтва з Інтэрнэту на вашым лакальным кампутары
omega-linux	Гульня Omega RPG
omegat-cat	OmegaT, бясплатны інструмент памяці перакладаў (GPL).
omniscope-evo	Поўны інструмент BI для падрыхтоўкі, вывучэння і візуалізацыі даных
ondra-snap-ssh-debug	тунэль ssh з убудаваным серверам ssh
onedrive-cli	Бясплатны кліент OneDrive для Linux
onefetch	Інструмент каманднага радка Git Insights
onekey-wallet	Купляйце і абменьвайце крыптавалюты, NFT
onelink	Хуткая і бяспечная перадача файлаў
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	Настольны кліент OneNote для Linux
onionshare	З OnionShare вы можаце абменьвацца файламі, размяшчаць вэб-сайты і мець зносіны з сябрамі бяспечна і ананімна з дапамогай Tor
onlykey-app	Наладзьце і наладзьце OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Офісны пакет, які дазваляе ствараць, праглядаць і рэдагаваць лакальныя дакументы.
onlyoffice-ds	Інтэрнэт-офісны пакет, які дазваляе ствараць, праглядаць і рэдагаваць дакументы.
ontrackmeetings	Сустрэчы OnTrack
onvif	Праграма для прагляду камеры Onvif. лакальны або аддалены
dpp-chat	Пасланец Oodles
oo-ds-test	Інтэрнэт-офісны пакет, які дазваляе ствараць, праглядаць і рэдагаваць дакументы.
ooktay-hello	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
opalopc	Сканер бяспекі OPC UA
opcua-aggregator	Агрэгатар на базе Sterfive NodeOPCUA
opcua-commander	Кліент OPCUA на аснове праклёнаў для каманднага радка
opcua-modeler	Магутны мадэльер OPC UA на базе NodeOPCUA
opcua-toolbox	Утыліта каманднага радка OPCUA Toolbox ад Sterfive
open-adventure	Пашыраны порт 1995 Crowther/Woods Adventure 2.5
openapi-oathkeeper	Гэты праект накіраваны на аўтаматызацыю стварэння правілаў Ory Oathkeeper з кантракту OpenAPI
openaudible	Менеджэр аўдыякніг, які спампоўвае, канвертуе і ўпарадкоўвае вашы аўдыякнігі.
openbabel	Open Babel, набор хімічных інструментаў з адкрытым зыходным кодам
openbayes-metrics	Дэман метрыкі OpenBayes
openblok-linux	OpenBlok - гэта версія гульні тэтрыс з падаючымі блокамі
openboard	OpenBoard - гэта міжплатформеннае прыкладанне для інтэрактыўнай дошкі, прызначанае для выкарыстання ў класе.
openchrom	Візуалізацыя і аналіз мас-спектраметрычных і храматаграфічных дадзеных.
openclonk-game	OpenClonk - гэта праект, прысвечаны распрацоўцы серыі гульняў Clonk.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Утыліта стану і кантролю, якая ўзаемадзейнічае з прадуктамі CorsairLink
opencv-demo-webapp	Прыклад дэманстрацыі webAPP OpenCV на аснове Python. Фронтэнд актыўны на порце 33443.
odrive-unofficial	Гэта кліент графічнага інтэрфейсу Linux для Google Drive.
opendungeons	Адкрытыя падзямелля
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan Кампілятар і інструменты
openexr-viewer	Просты праглядальнік файлаў OpenEXR з падрабязным адлюстраваннем метададзеных
open-file-app	Супер крутое прыкладанне
openflexure-connect	Падключэнне OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, кліент PPP+SSL VPN
open-general	Гульня стратэгія
opengrok	OpenGrok - гэта хуткая і зручная пошукавая сістэма зыходнага кода і крыжаваных спасылак
opengrok-src-updater	канфігурацыя сінхранізацыі зыходнага кода для opengrok
openhab	сервер разумнага дома openHAB
openhantek	Версія OpenHantek
openiothub	Прыкладанне OpenIoTHub
openjdk	Бягучая версія JDK і зборкі ранняга доступу
openjk	Порт з адкрытым зыходным кодам серый Jedi Knight і Jedi Outcast
openjfx	Бягучая версія JavaFX і зборкі ранняга доступу
open-karaoke-producer	Адкрыйце Karaoke Producer
open-loco	Паўторная рэалізацыя гульні Крыса Соера Locomotion з адкрытым зыходным кодам
openmvg	OpenMVG (адкрытая геаметрыя некалькіх праглядаў)
openmvs	OpenMVS - адкрытая бібліятэка рэканструкцыі Multi-View Stereo
openmvs-mardy	OpenMVS - адкрытая бібліятэка рэканструкцыі Multi-View Stereo
opennox	Сучасная рэалізацыя гульнявога рухавічка Nox
openosrs	Кліент OSRS з адкрытым зыходным кодам з дадатковымі функцыямі і меншымі абмежаваннямі
openra	Бясплатны/бясплатны рухавік стратэгіі ў рэальным часе, які падтрымлівае раннюю класіку Вествуда
openrct2-unofficial	OpenRCT2 - гэта паўторная рэалізацыя RollerCoaster Tycoon 2 з адкрытым зыходным кодам
openrefine	Магутны, бясплатны інструмент з адкрытым зыходным кодам для працы з бруднымі дадзенымі
openresizer	Пакетнае змяненне памеру выявы
openrocket	Бясплатны і поўны сімулятар мадэлі ракеты.
openscad	Надзейны 3D-мадэлятар CAD для праграмістаў
openscad-nightly	Надзейны 3D-мадэлятар CAD для праграмістаў
openshot-community	Відэарэдактар OpenShot
open-solitaire-classic	Рэалізацыя класічнага пас'янса з адкрытым зыходным кодам
openspades	Будаўніцтва пясочніцы і відэагульня FPS
openspeedtest-server	Сервер OpenSpeedTest
openstack-cli	Кліент каманднага радка OpenStack
openstackclients	Інструменты кліента OpenStack
openstack-toolkit	Набор інструментаў адладкі Openstack
open-syobon-action	Кросплатформенная версія нястомнага японскага платформера з адкрытым зыходным кодам
opentodolist	Спіс спраў і дадатак для нататак
opentofu	OpenTofu дазваляе дэкларатыўна кіраваць воблачнай інфраструктурай.
opentoonz	Бясплатнае праграмнае забеспячэнне для 2D-анімацыі з адкрытым зыходным кодам
opentoonz-morevna	Бясплатнае праграмнае забеспячэнне для 2D-анімацыі з адкрытым зыходным кодам
opentrack	Праграмнае забеспячэнне для адсочвання галавы для MS Windows, Linux і Apple OSX
openttd	OpenTTD - гэта гульня-сімулятар з адкрытым зыходным кодам, заснаваная на Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD - гэта гульня-сімулятар з адкрытым зыходным кодам, заснаваная на Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Бясплатная праграма для навучання набору тэксту з адкрытым зыходным кодам
opentyrian	Стралялка ў аркадным стылі
opentyrian-windows	OpenTyrian - гэта версія гульні Tyrian для DOS з адкрытым зыходным кодам
opera-beta	Хуткі і бяспечны браўзер
opera-developer	Хуткі і бяспечны браўзер
opera	Хуткі, бяспечны і просты ў выкарыстанні браўзер
opera-proxy	Аўтаномны проксі-кліент Opera VPN.
operator-builder	Убудова Kubebuilder для паскарэння распрацоўкі аператараў Kubernetes.
optiic	Optiic - гэта пашыранае прыкладанне для распазнавання малюнкаў (OCR).
opy	Python ад Onelinerers, які працуе як AWK
oq	Партатыўная, высокапрадукцыйная абалонка jq для падтрымкі іншых фарматаў, акрамя JSON
oracle-cloud-agent	Воблачны агент Oracle
ora	зараз
orangecalc	Orange Calculator Lite - гэта просты калькулятар Java!
orange-installation-utility	аранжавая ўтыліта ўстаноўкі
oras	Пакет для інструмента ORAS CLI
orbit	Простая сістэма тэлеметрыі для кантролю аддаленых праграм
orchis-themes	Тэмы Orchis GTK для здымкаў GTK
organize-my-files	Лёгкі арганізатар файлаў
org-stats	Статыстыка арганізацыі GitHub
oriconn	Маршрутызатар WAMP
origin-routing-machine	ORM - гэта генератар канфігурацыі зваротнага проксі.
orion-desktop	Поўнафункцыянальны торэнт-кліент і стрымер для працоўнага стала Linux
ornament	рэзюмэ
oscam	OSCam - гэта праграмнае забеспячэнне модуля ўмоўнага доступу з адкрытым зыходным кодам
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Кліент python для аркестрацыі osm
osreport	Набор інструментаў адладкі Openstack
os-runes	Старая школа запуску RuneScape
ostad	Ostad - гэта лепшая платформа для развіцця навыкаў у Бангладэш
osterw-snap-build-toy	Цацачная аснастка, якая выкарыстоўваецца для праверкі працэсу будаўніцтва
osv-scanner	Сканер уразлівасцяў для залежнасцей праекта
osync	Інструмент для аптымальнай сінхранізацыі вялікай колькасці файлаў з FTP-серверам.
othello	Прыгожая версія класічнай настольнай гульні
othman-browser	Браўзэр Othman
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Пашыраны пост
outwiker	Кросплатформеннае праграмнае забеспячэнне для захавання нататак у дрэве
oval-xml-feed-merge	Інструмент для аб'яднання XML-каналаў OVAL
overlay	Інструменты для аказання дапамогі ў адладцы прывязак squashfs толькі для чытання праз overlayfs
overleaf	Неафіцыйнае прыкладанне Overleaf Desktop
overseerr	Інструмент кіравання запытамі і выяўлення носьбітаў для экасістэмы Plex
oversetter	Аверстар
ovolic	Ovolic - гэта мясцовы рынак фрылансаў, які можа даць вам лепшы вопыт фрыланс.
ovs-stat	Стварыце прадстаўленне пераключальніка Open vSwitch у стылі sysfs.
ownrwallet	Крыпта-кашалёк OWNR і карта Visa - біткойны, эфірыум, btc, eth, крыпта-кашалёк
owwatcher	Вызначае, калі файлы, даступныя для запісу, ствараюцца ў вызначаным каталогу
oxygen-cursors	Тэмы курсора Oxygen
p2pool	Дэцэнтралізаваны пул для майнинга Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	Карыстацкі інтэрфейс P3X Redis
p65pas	Кросплатформенны крос-кампілятар Pascal для працэсара 6502
p7zip-desktop	P7Zip - працоўны стол
pa-applet	аплет імпульснага гуку
pablodraw	PabloDraw - праграма для малявання ANSI
pacewar	У далёкай будучыні дзве фракцыі змагаюцца за кантроль над космасам
packageproxy	Прыблізны пакетны проксі, які працуе на порце 9999
package-resolved	Збярыце ўсе пакеты!
packer-abacao	Packer - Стварэнне вобразаў аўтаматызаваных машын
packer	Інструмент для стварэння вобразаў машын для некалькіх платформаў
packer-res0nat0r	Packer - Стварэнне вобразаў аўтаматызаваных машын
packer-spirotot	Packer - Стварэнне вобразаў аўтаматызаваных машын
packetsender	Адпраўнік пакетаў - бясплатная ўтыліта TCP/UDP/SSL/HTTP
packr2	Просты і лёгкі спосаб убудаваць статычныя файлы ў двайковыя файлы Go.
pacman-crasher	Бясплатны рымейк гульні-галаваломкі ZX Spectrum пад назвай Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman з новым элементам гульні
pacote-legal-desireesantos	Гэты пакет сапраўды круты
pac-vs	PAC - гэта замена Perl/GTK Gnome для SecureCRT/Putty/і г.д.
padloc	Сучасны менеджэр пароляў для асобных людзей і каманд
pageme-business	Бяспечнае зашыфраванае прыкладанне для абмену паведамленнямі на базе Matrix
pageres	Зрабіце скрыншоты сайта
paintpp	Кросплатформавы клон Paint.net
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Галаваломка
pal-pv	Сябар
pall	Выберыце колер. У любым месцы.
paneladmin	вібраваць
panelone	Панэль
panorama	Просты сістэмны манітор для Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Генератар крыптавалют PaperWallet
paper	Рабіце нататкі ў Markdown
paper-flight	Цікавая гульня
papyrus	Папірус - просты інструмент рэзервовага капіявання паперы
tube-converter	Спампаваць відэа і аўдыё з інтэрнэту
paradrop-agent	Агент Paradrop для кіравання краявым вылічальным вузлом
paradrop-imserve	Віртуальная камера, якая адлюстроўвае выявы паслядоўна.
paradrop-router	Бесправадны маршрутызатар Paradrop
paradrop-snmpd	Агент SNMP упакаваны для ParaDrop
paradrop-tools	Інструменты распрацоўкі ParaDrop
paradrop-voice	Уключыць галасавы вывад і распазнаванне для вузлоў Paradrop.
para	Карысны інструмент для аналізу менеджэраў праграмных пакетаў.
paratextlite	Paratext Lite працуе на працоўным стале
parca-agent	Parca Agent - гэта пастаянны прафайлер выбаркі, які выкарыстоўвае eBPF
parca	Інструмент бесперапыннага профілю Parca
parity	Хуткі, лёгкі і надзейны кліент Ethereum.
parity-ui	Парытэтны інтэрфейс
parkourland-remastered	Паспрабуйце першы Parkourland на Linux!
parley	слоўнікавы трэнажор
parq	CLI для вывучэння паркетных файлаў.
parsec	Бяспечная воблачная структура
pass-hash	хэшаванне пароляў і параўнанне пароляў з хэшамі
passie	Просты, але магутны генератар пароляў.
passky	паскі
passprox	HAProxy з уключаным Certbot (падтрымка Let's Encrypt)
passvault	бяспечна
password-creator	Лёгка стварайце надзейныя паролі. Больш ніколі не турбуйцеся аб бяспецы сваіх уліковых запісаў!
password-creator-fullscreen	Лёгка стварайце надзейныя паролі. Больш ніколі не турбуйцеся аб бяспецы сваіх уліковых запісаў!
passwordlocker	блакіроўшчык пароляў
passwordz	Менеджэр пароляў
passy	Пазасеткавы менеджэр пароляў з міжплатформеннай сінхранізацыяй
pastel	інструмент каманднага радка для генерацыі, аналізу, пераўтварэння і маніпулявання колерамі.
pataforce8-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
ssb-patchwork	Дэцэнтралізаванае прыкладанне для абмену паведамленнямі і абмену, створанае на базе Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Шлюз Python для BlackBear
pathplanner	Просты, але магутны прафілятар руху для робатаў FRC
patience	Версія пас'янса з 200 гульнямі
pc-desktop	Гаджэт ПК для агульных прылад
pc	Агульны пакет AMD64
pciids	Шукайце назвы пастаўшчыкоў і прылад з дапамогай ідэнтыфікатараў PCI!
pciutils	Утыліты PCI Linux
pc-kernel	Кананічнае агульнае ядро amd64
pcsc-gscriptor	графічны інтэрфейс для адпраўкі каманд на смарт-карту з дапамогай пакетнага файла або stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	Гаджэт AMD64 для Turtlebot 2
pcynlitx	Спецыяльная разумная IDE для шматструменных прыкладанняў.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Аб'ядноўвайце, перастаўляйце, раздзяляйце, паварочвайце і абразайце PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack - гэта інструмент каманднага радка і аднаўлення пароля для файлаў PDF.
pdfmerger	Аб'яднанне pdf
pdfmixtool	Прыкладанне для выканання звычайных аперацый рэдагавання файлаў PDF
pdftk	інструмент каманднага радка для працы з файламі pdf
pdftk-snap	Сервер PDFtk
pear-browser	Груша
pebble	Pebble - вазьміце пад кантроль сваіх унутраных дэманаў!
peco	пакет peco Snap
peepeelunky	гульня майнинга peepeelunky
peggle-wow-edition	Цікавая гульня пачинко
pelican-foli	Генератар статычных сайтаў Pelican
pencil	Інструмент для стварэння эскізаў і прататыпаў GUI/каркасных
pencilsheep	Бясплатны прафесійны рэдактар малюнкаў з поўным паскарэннем GPU
pencil-snap-demo	Інструмент стварэння прататыпаў GUI з адкрытым зыходным кодам
pendulums	Pendulums - Бясплатная, неабмежаваная, простая ў выкарыстанні праграма для адсочвання часу
pengapop	Дэманстрацыя крутога баевіка
penguinator-cli	Кліент CLI для API Azure Penguinator
penguin-subtitle-player	Кросплатформенны незалежны прайгравальнік субтытраў з адкрытым зыходным кодам
penpot-desktop	Дайце свабоду дызайну вашай камандзе па прадуктах
pentobi-game	Блок-версія Pentobi
pepe-party	Запрасіце Пепе ў свой тэрмінал!
percobaan	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
perestroika	невялікая, але стратэгічная аркадная гульня
perfect-chessmate	Простая праграма для гульні ў шахматы
performous-snap	Музыка і рытмічная гульня з адкрытым зыходным кодам.
pwbm	Персанальная машына WayBack
peruse	камічны чытач
petname	стварыць вымаўляльныя, магчыма, нават запамінальныя імёны хатніх жывёл
pfbackup	Інструмент рэзервовага капіравання канфігурацыі pfSense
pgsql-cli	Кліент Postgres
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Проксі-сервер Ghost
pharo	Pharo 6 светская размова
phatch-gui	Пакетны працэсар фота ў Python
phicomm-r1-controler	Кантролер Phicomm R1.
phockup	Інструмент для сартавання фота і відэа
phoronix-news	навіны phoronix
photo-hash	Стваральнік AsciiArt
photometric-viewer	Прагляд фотаметрычных файлаў
photonotebook	Камбінаваны менеджэр фатаграфій і нататак.
photoscape	PhotoScape - гэта вясёлае і лёгкае праграмнае забеспячэнне для рэдагавання фатаграфій для выпраўлення і паляпшэння фатаграфій.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	фразеалагізмы на англійскай мове
phytool	Наладжаная версія каманды fittool для доступу да прылады MDIO
pi2	Пакет падтрымкі Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa - гэта бясплатнае праграмнае забеспячэнне для кіравання фатаграфіямі ад Google.
picd	Фатаграфія
pick-colour-picker	Праграма выбару колеру, якая запамінае, адкуль вы абралі колеры
pick-files	Скрыпт, які выбірае выпадковы выбар файлаў
pickingems	Гульня па матывах Pickin' Sticks Рэйчэл Дж. Морыс
picmi	Гульня-галаваломка, заснаваная на лікавай логіцы
picocrypt	Вельмі маленькі, вельмі просты, але вельмі бяспечны інструмент шыфравання.
picpas	Крос-кампілятар Pascal для 8-бітных мікракантролераў PIC Microchip.
pictool	Праграма каманднага радка для маніпулявання і змены малюнкаў
picviewer	Праграма для прагляду відарысаў у камандным радку, прызначаная для выкарыстання з дыспетчарамі вокнаў пліткі
picviewer-kiosk	Сродак прагляду малюнкаў кіёска, прызначаны для выкарыстання з mir-kiosk
pid-usage	Знайдзіце выкарыстанне працэсара і аператыўнай памяці
pieces-for-developers	Часткі распрацоўшчыка
pieces-os	Фонавая служба харчавання частак прадуктаў і ўбудоў
pied	Pied спрашчае ўстаноўку галасоў пераўтварэння тэксту ў маўленне і кіраванне імі.
pigami	Прыгодніцкі блок, які рухаецца.
piggy-dice	Простая гульня для двух гульцоў на JavaFX
piggy	Простая гульня javaFX для 2 гульцоў
pigo	Бібліятэка выяўлення твараў Pure Go
pijul	Просты, распаўсюджаны, хуткі. Выберыце любыя тры.
pinballhalloween2021	3D гульня ў пінбол на Дзень усіх Святых
pinball-const-set	DOS версія Pinball Construction Set
pinboard	Лёгка стварайце віртуальныя інтэрактыўныя дошкі аб'яў
pingdash	Кантралюйце некалькі аддаленых сістэм
pingleware-deploy-cli	Разгортвае байт-код смарт-кантракту ў блокчейне
pingpath	ping-абгортка для дыягностыкі сеткі
pingus-game	Бясплатны клон Lemmings(TM).
pinta	Маляваць стала проста!
pin-town	Дапамажыце Pin Pals у гэтай фізічнай галаваломцы, натхнёнай Пачинко
pioneers-game	Версія «Пасяленцы Катана».
pioneer	Касмічны сімулятар Pioneer
pipe2drive	Перадайце свае даныя на Google Drive
pipewalker-game	Версія гульні будаўніцтва труб
pi-summation-go	Праграма Golang для вылічэння пі
pivx-core	лічбавая валюта на аснове аднарангавай сеткі
pivx	PIVX (Прыватны – Здымак – Праверана – Транзакцыя)
pi-wifi-connect	Падключыце прыладу да вонкавай сеткі Wi-Fi праз часовую кропку доступу Wi-Fi
pixbuf-desktop	Pixbuf - лепшы спосаб дзяліцца і прадаваць свае фатаграфіі.
pixelfx	Прыкладанне для хуткай рэтушы малюнкаў для працоўнага стала Linux
pixelorama	Рэдактар спрайтаў Pixelorama
pizzadough-helper	Атрымайце рэцэпт вашай піцы!
plagiarismchecker	Самая перадавая праграма для праверкі плагіяту для выяўлення дублікатаў кантэнту за лічаныя секунды.
plagiarismremover	Выдаліце плагіят са свайго кантэнту з дапамогай гэтага прыкладання для выдалення плагіяту.
plaid	Jira Personal Work Log Editor
planet-jumper	Простая гульня, якая гуляе з гравітацыяй
planetlander	Абараніце планеты ад касмічных камянёў-забойцаў!
planets-puzzle	Планеты - слайд-пазл
plannable	плануемы
playary	Глядзіце і слухайце што заўгодна, у любым месцы і ў любы час БЯСПЛАТНА
playlist-dl	Праграма для загрузкі плэйлістоў YouTube
psolitairef	Прыгожая версія Patience
plenti	Надзвычай просты SSG з інтэрфейсам Svelte і Go CLI
plex-desktop	Plex кліент для Linux
plex-htpc	Plex HTPC кліент для Linux
plexmediaserver	Вашы мультымедыя на ўсіх вашых прыладах.
rjd-plink107	Праграма каманднага радка PLINK для геномікі
rjd-plink2	Ўтыліта для геномікі.
plink	Праграма каманднага радка PLINK для геномікі
plotjuggler	Інструмент візуалізацыі часовых шэрагаў, якога вы заслугоўваеце
plotjuggler-ros	Інструмент візуалізацыі часовых шэрагаў, які вы заслугоўваеце (уключаючы ROS Noetic)
plots	Простае пабудова графіка
pluginblueprint	Рэдактар візуальнага праграмавання для Spigot, каб ствараць уласныя плагіны без вопыту праграмавання!
plumber	Праграма для нарэзкі/загрузкі мультымедыя для працоўнага стала Linux
pmtris	Тэтрыс-клон Бедняка
pngquant	Кампрэсар PNG са стратамі
pocket-browser	Браўзэр з адкрытым зыходным кодам, створаны для прыватнасці і бяспекі!
pocket-casts	Вэб-прыкладанне Pocket Casts, упакаванае для працоўнага стала.
pocketmine-server-manager	Кіруйце серверамі pocketmine з лёгкасцю!
pockit	Неафіцыйны кішэнны кліент
podcast-dl	падкаст-дл
podcast-dl-gael	Просты скрыпт для загрузкі падкастаў YouTube і RSS-каналаў
podcasts	Слухайце любімыя праграмы
poddr	Настольны кліент Podcast
podlite	падліце
podpublish	Інструмент для кадавання і публікацыі кантэнту і актываў падкастаў
poedit	Просты рэдактар перакладу
poe-writer	пісьменнік вершаў
pogo	Хуткі і мінімалістычны аўдыяплэер для Linux
pointeo	Эфектыўна сціскайце, загружайце і абагульвайце вялікія воблакі кропак.
poke	Двайковы рэдактар GNU Poke
pokejava	PokeJava - гэта сімулятар бітвы Pokémon, напісаны на Java.
pokemmo	Гульнявы кліент pokemmo
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Тэрмінальная гульня, падобная на Pokémon
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Менеджэр для Інтэрнэту, кніг, PDF-файлаў + нататак
police	Police - гэта ўтыліта інтэрпаляцыі радкоў на аснове правілаў.
polispay	PolisPay - бяспечны криптовалютный кашалёк
polkadot	Polkadot - шматланцуговая структура для лепшай сумяшчальнасці блокчейна
polonium	Polonium - гэта менеджэр пароляў без захавання стану.
polymc	Карыстальніцкая праграма запуску для Minecraft, якая дазваляе вам лёгка кіраваць некалькімі ўстаноўкамі Minecraft адначасова (форк MultiMC)
pomatez	Стыльнае міжплатформеннае настольнае прыкладанне для аматараў Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid - гэта просты і візуальна прыемны таймер Pomodoro.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	Рэгулятар гучнасці CLI для PulseAudio
ponysay	пераўкараненне каўсая для поні
popeye	Кластарны дэзінфікуючы сродак Kubernetes і лінтэр.
pop-themes	Анімацыя, якая экспартуе Pop! _OS GTK і тэмы значкоў.
porkbun-ddns	Абнаўляйце свае DNS-запісы Porkbun з вашым бягучым IP-адрасам
portal	Хуткая і простая ўтыліта каманднага радка для перадачы файлаў з любога кампутара на іншы.
portal-puzzle	У лічбавым свеце вам не трэба абмяжоўвацца аналагавай скрынкай
port	Карабельнік і менеджэр Urbit OS
portx	PortX - кліент SSH і SFTP
porydrive	Гульня 3d ваджэнне.
posecalib	Інтэрактыўная каліброўка камеры з эфектыўным выбарам позы
postbird	Кліент PostgreSQL GUI
postfix-mta-sts-resolver	Сервер палітык для Postfix, які апрацоўвае дазвол MTA-STS
postgresql10	PostgreSQL - гэта магутная аб'ектна-рэляцыйная сістэма баз дадзеных з адкрытым зыходным кодам.
postgresql93	PostgreSQL - гэта магутная аб'ектна-рэляцыйная сістэма баз дадзеных з адкрытым зыходным кодам.
postgresql94	PostgreSQL - гэта магутная аб'ектна-рэляцыйная сістэма баз дадзеных з адкрытым зыходным кодам.
postgresql95	PostgreSQL - гэта магутная аб'ектна-рэляцыйная сістэма баз дадзеных з адкрытым зыходным кодам.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II - гэта пул злучэнняў для PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II - гэта пул злучэнняў для PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL - гэта магутная аб'ектна-рэляцыйная сістэма баз дадзеных з адкрытым зыходным кодам.
postgresql-pgbouncer	Лёгкі пул злучэнняў для PostgreSQL
postman	Асяроддзе распрацоўкі API
potato	Бульбяны чат
pouetchess	3d версія шахмат для windows
powermanagement	Энергаменеджмент
powerscheduler	Планавальнік адключэння для сістэм Ubuntu і Ubuntu Core.
powershell	PowerShell для ўсіх сістэм!
powershell-preview	PowerShell для ўсіх сістэм!
powerswitch	Перазагрузіце або выключыце сістэмы Ubuntu Core з дапамогай curl.
powertabeditor	Прагляд і рэдагаванне гітарных табулатур
powertop-robertliu	дыягностыка праблем з энергаспажываннем і кіраваннем
powtty	PowTTY быў напісаны з улікам MUD MUME на аснове DIKU
powwow	Powwow - гэта праграма-кліент, у першую чаргу прызначаная для гульні ў MUD
ppa-dev-tools	Інструменты для стварэння, усталявання і змены PPA
ppmdesktop	Працоўны стол ppm
ppsspp-emu	Партатыўны эмулятар PlayStation
praisenter	Прэзентацыйны пакет праграм для цэркваў
pratical-alarm	практычны будзільнік для Linux
prboom-plus-beidl	Версія класічнага 3D-шутэра Doom
predix-ts-sample	Гэта ўзор праграмы часавых шэрагаў Predix. Распрацавана Altoros
prehistoric	Вёску захопліваюць дыназаўры, абароніце вёску і забіце ўсіх дыназаўраў. Адпраўляйцеся ў гэтае прыгода.
preseedy	Валідатар перадпачатку Cloud-init
pretzeldesktop	pretzeldesktop
preyproject	Утыліта для адсочвання скрадзеных або страчаных прылад.
primate	Сучасны настольны кліент для адміністратараў Kong
printenvi	Асяроддзе друку
printtree	Раздрукаваць дрэва
proaction	Стварыце лепшыя працоўныя працэсы GitHub Action
probatio	Універсальны кантэйнер і інструмент распрацоўкі
go-probe	Спрошчанае тэсціраванне інтэграцыі з выкарыстаннем YAML і JQ
probot	Чат-бот
procenv	Утыліта каманднага радка для паказу асяроддзя працэсу
processapp	прымяненне працэсу
procs	Сучасная замена ps, напісаная на Rust
progen3d	Дызайн 3D працэдурны генератар
prog-exec	Інструмент для здабывання/запуску сцэнарыяў онлайн.
project-code	Код праекта
jupyter	Метапакет Jupyter. Усталюйце ўсе кампаненты Jupyter адначасова.
projectlibre	Праграмнае забеспячэнне для кіравання праектамі – альтэрнатыва Microsoft Project
proji	Магутны кросплатформенны інструмент мадэлявання праектаў CLI.
prometheus-alertmanager	Менеджэр абвестак Prometheus
prometheus-alertmanager-is	Менеджэр абвестак Prometheus
prometheus-bind-exporter	Экспарцёр пераплётаў Prometheus
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box Exporter
prometheus-ceph-exporter	Неафіцыйны пакет Prometheus Ceph Exporter
prometheus	Сістэма маніторынгу Prometheus і база дадзеных часовых шэрагаў
prometheus-grok-exporter	Экспарт паказчыкаў Prometheus з прааналізаваных дадзеных журнала
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter для маніторынгу паслуг haproxy
prometheus-iscsi-exporter	Экспарт паказчыкаў iscsi у Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	збірае вынікі рэзервовага капіравання і экспартуе іх у выглядзе паказчыкаў
prometheus-juju-exporter	збірае і экспартуе паказчыкі стану машыны juju
prometheus-libvirt-exporter	Экспарцёр libvirt Prometheus
prometheus-mongodb-exporter	Экспарцёр Prometheus mongodb
prometheus-openstack-exporter	Адкрывае высокаўзроўневыя паказчыкі OpenStack Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Экспарцёр Prometheus OVN
prometheus-ovs-exporter	Экспарцёр Prometheus OpenVswitch
prometheus-pushgateway	Неафіцыйны Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP Exporter
promlens	Магутны інструмент для запытаў Prometheus
promreg	Просты REST API для рэгістрацыі мэтаў у Prometheus.
promreg-ng	Паўторная рэалізацыя promreg на Python з выяўленнем службы HTTP.
proof-it	Доказ Гэта абавязковы прадукт для ўсіх фатографаў!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Перспектыўная пошта
protected-person-notes	Захоўвайце асабістыя нататкі пра бяспеку людзей.
protobuf	Кампілятар буфера пратаколу
protogrid	Protogrid - платформа для карпаратыўных прыкладанняў
proton-wallet	пратон кашалёк
protracker	Клон ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly - гэта бясплатны API проксі і спіс проксі з больш чым 100 краін
proxy-ping	Просты інструмент для пінг-сервераў за брандмаўэрам, які блакуе пакеты ICMP.
proxyproxy	Проксі, які апрацоўвае гэтыя карпаратыўныя проксі для вас
prql-compiler	Мова канвеерных рэляцыйных запытаў, вымаўляецца Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer пераўтворыць 3D-мадэлі ў інструкцыі для 3D-прынтараў.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	агент
pseqsid	Калькулятар ідэнтычнасці і падабенства паслядоўнасці бялку
pskc	Інструмент пароляў OpenThread
pspad	PSPad - гэта тэкставы рэдактар для распрацоўшчыкаў.
ps-printer-app	Прыкладанне для друкаркі PostScript
psst-gui	Неафіцыйны кліент Spotify з хуткім уласным графічным інтэрфейсам
psutil-process-monitoring-snap	аснастка маніторынгу працэсаў psutil
ptkei2ng	Графічны кліент для Wolfpack Empire
ptw	Абкручванне абгорткі TLS.
pubip	Адлюстраванне публічнага адраса IPv6 або IPv4
publicip	OpenIoTHub атрымлівае мой публічны IP.
publisher-subscriber	Прыклад ROS
publisher-subscriver	Прыклад ROS
pubnito	Воблачная платформа лічбавай публікацыі
puddletag-snap	puddletag - гэта рэдактар аўдыятэгаў для GNU/Linux - гэта неафіцыйны пакет snap
pulsemixer	cli mixer і curses для pulseaudio
punch-card	Праграма для адсочвання працоўнага часу
puppetry	Puppetry - бескодавая аўтаматызацыя скразнога тэсціравання, інтэграваная ў канвеер CI/CD
purevpn	Хуткае і надзейнае прыкладанне VPN GUI, каб заставацца ў бяспецы ў інтэрнэце
purple-task	Простае прыкладанне, якое дапаможа вам выконваць задачы
pushover-cli	Неафіцыйны інструмент cli для адпраўкі push-апавяшчэнняў ад pushover.net.
putzen	бяспечна ачысціць зборку і артэфакты залежнасцей
puzbite	Дзіўная слізгальная галаваломка
puzzle-rally	Спалучэнне машын і гульняў у трубы
pvh-hello	Гэта рэзюмэ
pv-ryanjyoder	Сачыце за ходам перадачы дадзеных па канале
pwdsafety	Інструмент CLI для праверкі надзейнасці пароля
pwgen-tyhicks	Генератар пароляў
pycdc	Дызассемблер/дэкампілятар байт-кода Python
pycep	Простае прыкладанне, якое атрымлівае інфармацыю з адраса
pycharm-community	Рэдагаванне супольнасці PyCharm
pycharm-educational	Лёгкі і прафесійны інструмент для вывучэння і навучання праграмаванню на Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Інтэрнэт-абнаўленне прашыўкі
pydoro	Тэрмінал Pomodoro Timer
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Менеджэр устаноўкі і залежнасцей Python.
pygpt	Настольны памочнік штучнага інтэлекту на базе GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS і DALL-E 3 з чат-ботам, памочнікам, завяршэннем і разуменнем.
py-hello	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor выкарыстоўваецца для здабывання змесціва файла PyInstaller.
pylsp	Сервер Python LSP
pymol-oss	PyMOL - гэта сістэма малекулярнай візуалізацыі.
pynsource	Pynsource - пераўтварэнне зыходнага кода Python у UML
pyphoon	ASCII Art Moon Phase!
pypi-server	Мінімальны сервер для выкарыстання з pip/easy_install
pyplane	Графічны калькулятар для дыферэнцыяльных ураўненняў
pypy3	PyPy - гэта хуткая і сумяшчальная альтэрнатыўная рэалізацыя мовы Python
pypy	PyPy - гэта хуткая і сумяшчальная альтэрнатыўная рэалізацыя мовы Python
pyqt5-runtime-core20	Стэк выканання PyQt5 на аснове core20.
glances-pro	Стэк выканання PyQt5 на аснове core20.
pyradio	Прайгравальнік інтэрнэт радыё з каманднага радка.
pyresistors	Разлічыце значэнне і допуск электрычных рэзістараў па іх каляровым кодам
pyright	Праграма праверкі статычнага тыпу для Python
pyside2	Qt для Python
pyside2-hello-world	Простая праграма Hello World з выкарыстаннем PySide2
py-sol-fc	PySolFC - гэта пашыраная версія PySol.
py-sysinfo	Просты скрыпт Python, які адлюстроўвае сістэмную інфармацыю.
python0	Старая версія Python для праграмавання археолагаў
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Калекцыя агульных пакетаў Python для аналізу даных і штучнага інтэлекту
pyqt5-runtime	Стэк выканання Python на аснове Core18.
pyqt5-runtime-lite	Лёгкі стэк выканання Python на аснове core18.
linux-q5go	Рэдактар SGF і кліент онлайн-гульні Go
q5go	Інструмент для гульцоў у Go.
qalculate	Лепшы настольны калькулятар
qalculate-qt	Лепшы настольны калькулятар
qarma	Zenity Clone для Qt4/Qt5
qaul	qaul - незалежнае ад Інтэрнэту прыкладанне для бесправадной сувязі
qbert	Класічная аркадная гульня
qbittorrent-arnatious	Бясплатны, лёгкі торэнт-кліент
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Шашкі
q	выконваць SQL непасрэдна ў файлах CSV або TSV
qdl	Інструмент загрузкі Qualcomm qdl
qdmr	Графічны інструмент праграмавання codeplug для радыё DMR.
qelectrotech	Рэдактар электрычных схем
qemu-virgil	QEMU ў імгненне вока, створаны з апошняй версіі Git з некалькімі мудрагелістымі графічнымі дадаткамі
qfsview	Праграма прагляду выкарыстання сховішча
qgsrepo	Просты генератар сховішча QGIS, напісаны на Rust
qhttp	Невялікі сервер HTTP для простых патрэб
qimo-wallpapers	Шпалеры Qimo 2.0
qlik-corectl	Інструмент інтэрфейсу каманднага радка для Qlik Associative Engine
qmlcreator	Лёгкая IDE QML
qml-hello-world	Пачніце працу ў фантастычным свеце QML
qmmp	Аўдыё/музычны прайгравальнік на базе Qt з карыстальніцкім інтэрфейсам, падобным да Winamp або xmms
qnotero	Аўтаномны памочнік Zotero Referral Manager.
qnverter	Хуткі спосаб пераўтварэння ўводу тэксту
qo100	Супер крутое прыкладанне
qogir-themes	Qogir GTK і тэмы значкоў для здымкаў GTK
qortal-ui	Qortal UI - Ваш інтэрфейс для лічбавай будучыні - Працуе на Qortal
qownnotes	Анатацыі разметкі звычайнага тэкставага файла з інтэграцыяй Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Вымерайце прадукцыйнасць RDMA і IP
qpiskvork	Яшчэ адзін менеджэр gomoku або renju, які адаптуецца да сістэм Windows і Linux.
qprompt	Праграму асабістага тэлесуфлера
qqmusic-snap	QQ Music для Linux (неафіцыйна)
qr-code-generator-desktop	Стварыце ўласныя QR-коды. Вы можаце захаваць іх у фармаце PNG. Вы можаце змяніць памер малюнка.
qrq	QRQ - яшчэ адзін CW-трэнажор (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Кросплатформенны кліент shodan.io
qsnapstore	QSnapStore - гэта графічны інтэрфейс Qt для пошуку Snaps
qspro	Простая праграма Hello World.
qt513	Qt 5.13.0 поўны час выканання змесціва стэка.
qt515-core20	Асяроддзе выканання Qt5.15 для core20 з выкарыстаннем beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Поўнае змесціва стэка часу выканання Qt 5 з афіцыйных сховішчаў core18
qt5-core20	Асяроддзе выканання Qt5 для core20
qt5-core22	Асяроддзе выканання Qt5 для core22
qtcreator-ros	Qt Creator з убудовай ROS
qtencodegui	Тэставы запуск NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Структура Qt
qt-framework-6-5-core22	Структура Qt
qt-framework-6-6-core22	Структура Qt
qt-framework	Структура Qt
qtiplot-wrap	Пакет
qtox-enhanced	кліент чата Tox з пашыранымі функцыямі.
qt-todo	Эфектыўны менеджэр спісаў TODO на аснове Qt
qtubedl	Графічны інтэрфейс для загрузкі і прагляду Youtube на працоўным стале Linux
quadrapassel	Змесціце падаючыя блокі разам
quadrix	Мінімальны, просты, крос-платформавы чат-кліент для пратаколу Matrix
quagga	Дэман маршрутызацыі Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Калекцыя інструментаў для мадыфікацыі CLI для гульняў на аснове рухавіка Quake.
quakespasm-beidl	Рухавік для Quake ад праграмнага забеспячэння iD.
qualia-gtk-theme	тэма Qualia GTK
quasselclient-moon127	Кліент Quassel
quassel-kalikiana	Сучасны міжплатформенны кліент IRC (ядро)
quasselcore-moon127	Quassel Core
qucs-spice	Цалкам універсальны сімулятар схемы
quectel-firmware-switch	Інструмент замены прашыўкі Quectel EM120/EM160
quelea	Праекцыя царквы
query-exporter	Экспарт паказчыкаў Prometheus з запытаў SQL
queryselector	Інструмент запытаў DOM каманднага радка
quick-blackjack	Прыгожая версія блэкджека
quickcerts	Хуткі і просты генератар сертыфікатаў X.509 для SSL/TLS з выкарыстаннем лакальнага PKI.
quickfixgo-qf	Прыклады прыкладанняў QuickFIX/Go.
quickimageresize	Хутка змяняйце памеры выявы
quickit	Хуткі
quit	Дыспетчар адключэння Linux
quoter	Утыліта каманднага радка для атрымання каціровак акцый і індэксаў
quran-companion	Шматплатформенная праграма для чытання і прайгравання Карана
quran-hadith	Інтэрнэт-дадатак Карана і Хадысаў
qv2ray	Інтэрфейс qt для v2ray
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Усталюйце DNS-запіс Amazon Route 53 для сервера/сеткі
rabbit-electron	Трус - Zawgyi для Unicode па папках
rabbitmq-server-snap	Сервер AMQP, напісаны на Erlang
racket	Рэкет мова
racompass	Эфектыўна кіруйце Redis/DragonflyDB з дапамогай Racompass – пашыранага графічнага інтэрфейсу для Redis. Падтрымлівае стэк і модулі Redis.
radar	Радар
radare2	UNIX-падобная структура зваротнага праектавання і набор інструментаў каманднага радка
radio-box	Інструмент CLI і вэб-інтэрфейс для струменевага інтэрнэт-радыё
radiomanager-cli	Кліент Bash RadioManager
radvd-gael	Дэман рэкламы маршрутызатара
rafale	Разгарніце ўсе сэрвісы ў любым месцы за лічаныя секунды
raftt	Вы код. Мы будзем клапаціцца аб экалогіі.
raincat	Гульня-галаваломка з катом у галоўнай ролі.
raindrop	Універсальны менеджэр закладак
rambox	Рэмбокс
random-face-generator	Гэта дадатак стварае выпадковыя твары, якіх насамрэч не існуе.
random-learning	Выпадковы тэрмін і назва stackoverflow.com для навучання.
ranger-windows	Вы касмічны пілот, якога нанялі выратаваць пілотаў, якія апынуліся ў пастцы на чужой планеце
rapidsvn-snap	Графічны кліент для Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Мінімальны, хуткі і просты ў выкарыстанні генератар статычных сайтаў і блогаў.
rapunzel	Рэдактар кода для лікавых вылічэнняў з Python і R
raspberrymonitor	манітор сістэмы raspberry
raspirus	Просты сканер вірусаў на аснове хэшаў
rasterserialportlistener	Праграма для праверкі паслядоўнага порта
rasterview	Сродак прагляду растравых файлаў CUPS/PWG/Apple
ratings	Служба ацэнкі прыкладанняў Ubuntu
raven	Ravencoin - актывы прасцей.
raven-reader	Варона чытанка
rawpty	запусціце каманду ў неапрацаваным выглядзе pty праз ssh
ray-sdwan-app	Рэй SD Ван
rayyansaidi-desktop	Працоўны стол Rayyansaidi
rbnc	Настольны кліент Reverse-Beacon-Network
rc-httpstat	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
rclip	Інструмент пошуку фатаграфій у камандным радку на базе AI
rclone-dev	rsync для воблачнага сховішча
rclone	rsync для воблачнага сховішча
rdap	Кліент каманднага радка RDAP, напісаны на Go
rdm-sw	Комплексны пакет праграмнага забеспячэння для RDM
reachat-chat	Афіцыйнае настольнае прыкладанне Linux для рашэнняў Reach@ ад Epixel
reactoragent	Павялічце сваё воблачнае асяроддзе распрацоўкі.
readaratus	Сістэма дынамічнага чытання кніг для кампутара
read-it-later	Захоўвайце і чытайце артыкулы з Інтэрнэту
realpong	Pong для Linux. Гуляць супраць кампутара або па сетцы.
realsense-samples	realsense_узоры
realtime-tests-phme	Набор тэстаў у рэжыме рэальнага часу
reamix	Просты і карысны браўзер на аснове электронаў.
rech-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
recipe-manager	Кіруйце сваімі рэцэптамі.
reckoner	Канфідэнцыяльнасць з захаваннем асабістага фінансавага адсочвання.
recollectr	Запісвайце і здабывайце, не перарываючы паток
recomand	Рэкамендаванае прыкладанне
krecorder	Аўдыёзапісвальнік
redact	Складаць
reddit-place-script-2022	Скрыпт для малявання малюнка ў r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Планавальнік плацяжоў па крэдытных картах
reden	Криптовалютный кашалёк Reden Prime
redirect-to	Просты, вельмі хуткі, у адным двайковым файле, са службай перанакіравання HTTP вэб-інтэрфейсу
redis-configurable	Прыклад прывязкі Redis з магчымасцю наладжвання з выкарыстаннем Jupyter Notebook
redis	Redis выкарыстоўваецца ў якасці базы дадзеных, кэша і брокера паведамленняў.
redis-gui	Графічны інтэрфейс для кіравання базамі дадзеных Redis
redisinsight	RedisInsight: лепшы графічны інтэрфейс Redis
redismultiplexer	Гнуткі менеджэр чэргаў Redis, напісаны на Rust
redis-noise	Сервер Redis
redplayer	Плэер для кіравання кантэнтам ТБ.
juan-test-number-1	Тэст Хуана нумар 1
reductstore	База дадзеных часовых шэрагаў для захоўвання вялікіх аб'ёмаў блоб-дадзеных і кіравання імі
journal	Дзённік REDVERY
red-app	Поўны набор праграм Youtube для працоўнага стала
regardsviewer	RegardsViewer - гэта сучасная праграма для прагляду фатаграфій.
regattastart	рэгатастарт
regex-craftsman	Вывучайце, стварайце і тэстуйце рэгулярныя выразы (RegEx/RegExp).
registry	Докер рэестр
regservicetest	служба рэгістрацыі
reicast	Reicast - гэта эмулятар Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Вельмі добрая стратэгічная гульня
relay	Рэтрансляцыя
release-k8s-charm	Інструмент для палягчэння выпуску аператараў Kubernetes для charmhub
relogio	гадзіннік
rels	Аналіз выпуску GitHub для кансолі
remarkable	Выдатны рэдактар
remarshal	Пераўтварэнне паміж TOML, YAML і JSON
rem	rem - гэта невялікі інструмент для запамінання рэчаў у камандным радку.
remindersplus	Прыкладанне для стварэння напамінкаў
remmina	Кліент аддаленага працоўнага стала
remoteos-desktop	Аддаленая АС
remote-touchpad	Кіруйце мышкай і клавіятурай смартфона
render	Універсальныя мадэлі, якія кіруюцца дадзенымі, для стварэння тэкставых вывадаў.
rendertune	RenderTune
repeat	Утыліта для выканання і паўтарэння каманд і запісу іх вываду.
reporter	Праверце вэб-сайты проста і хутка
reqcounter	Лічыльнік запытаў HTTP
resonance	Гарманізуйце сваё ўражанне ад праслухоўвання
samresource	Рэсурсы для дзяржаўнага кантракту
resourcehacker	Resourcehacker - гэта ўтыліта для здабывання і кампіляцыі рэсурсаў.
restart-manager	Утыліта для рэгістрацыі прыкладанняў для маніторынгу перазапуску.
restfox	Лёгкі кліент REST/HTTP
restic	Хуткая, бяспечная і эфектыўная праграма рэзервовага капіравання.
restore-dump-s3	Аднавіць дампы mysql і mongodb з вёдраў aws s3
resulkaconsultas	Рэзулька
retail-app	рознічны гандаль
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Праграмнае забеспячэнне дазваляе ствараць некалькі сцэнарыяў выхаду на пенсію з рознымі даходамі, выдаткамі і прагнозамі на будучыню.
retroarch	RetroArch - гэта афіцыйны даведачны інтэрфейс для API libretro.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Эмулятар хатняга кампутара Amstrad CPC і ZX Spectrum
rev2agent	Здымак агента Revtwo
reveldigital	Лічбавыя шыльды для вашых прылад Linux ад Revel Digital!
revere	Кросплатформеннае відэаназіранне з адкрытым зыходным кодам, сумяшчальнае з ONVIF.
ruben-reversi	Версія класічнай гульні Reversi/Othello з каманднага радка
reversit	Гульня на разварот
reversu	ReversU - гэта стратэгічная гульня з чорнымі і белымі фішкамі
review-gator	Карысная ўтыліта для візуалізацыі прапаноў аб'яднання ў выглядзе HTML
review-tools	Агляд інструментаў для спрыту
revolt-desktop	Чат-платформа для карыстальнікаў, створаная з выкарыстаннем сучасных вэб-тэхналогій.
rewording	З дапамогай гэтага інструмента мадэрнізацыі вы можаце абнавіць свой кантэнт, каб выдаліць плагіят або зрабіць яго больш прывабным. Гэта дадатак лёгка
rexe	Сінхронны выканаўца задач для Mesos
rexuiz	Адзіночны і шматкарыстальніцкі шутэр ад першай асобы
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Прывітанне Сусвет
rgb-tui	Выбар колеру ў інтэрфейсе тэрмінала.
rich-tab	Пераўтварыце json, yaml або csv у табліцы з дапамогай багатай бібліятэкі
rickrack	Свабодна стварайце гарманічныя колеры.
rider	Хуткая і магутная міжплатформенная .NET IDE
rightplayer	Right Player - гэта дадатак для лічбавых шыльдаў
rigrebooter	Скід платформы MinerMonitoring
rigs-of-rods	Стрыжневыя платформы
riminder	Напамін
ringcentral-embeddable-voice	Настольны кліент RingCentral Phone для Linux (супольнасць)
ringover	Ringover Group з'яўляецца выдаўцом праграмнага забеспячэння SaaS і еўрапейскім аператарам сувязі з 2005 г. Наша бачанне: рэвалюцыянізаваць бізнес
ripgrep	Хуткі пошукавік файлаў
ripping	Панэль інструментаў Ping
risen3d	3D FPS Шутэр
riseup-vpn	RiseupVPN, ананімны VPN. Працуе на Bitmask.
rishi-requests-test	тэставанне запытаў прыкладанняў
rivet	Набор інструментаў дазваляе лёгка архіваваць вэб-старонкі ў IPFS.
rjd-plink	Праграма каманднага радка PLINK для геномікі
rjd-sra-tools	Набор інструментаў NCBI для выкарыстання даных з архіваў паслядоўнага чытання.
rkrlv2	Убудовы rakarrack lv2
rlinks	Інструмент праверкі спасылак і сканіравання
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Рабіце эскізы і рабіце рукапісныя нататкі
robbie-swifthand	Платформер Robbie Swifthand
robo3t-snap	Робат 3T
robomongo	Інструмент кіравання MongoDB
robomongo-snap	Робат 3T
robot-advisor	Фінансавы кансультант Robo
robotfindskitten	дзэн-мадэляванне сустрэчы робата з кацянём
robotlinker-demo	Дэманстрацыйны пакет RobotLinker-Core на Edge Gateway
robotstate	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
rockcraft	Рамесны вопыт стварэння камянёў
rocketchat-desktop	Афіцыйны настольны кліент для Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Альтэрнатыва Slack з адкрытым зыходным кодам
rocketchat-server	Сервер Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Класічныя гоначныя гульні
rockscissorspaperlizardspock-snap	Варыяцыя гульні "Камень, нажніцы, папера" для 2 гульцоў
rocs	Інструмент тэорыі графаў для выкладчыкаў і студэнтаў.
roguelight	Чым глыбей вы падарожнічаеце, тым цямней становіцца, і ў вас ёсць толькі стрэлы, каб асвятліць шлях.
roin-video	Пульт дыстанцыйнага кіравання Roin Video
rokugtk	Пульт дыстанцыйнага кіравання Roku для Gtk
rokuterm	Пульт дыстанцыйнага кіравання Roku для тэрмінала
roll	Прыкладанне Python для кідання костак, якое выкарыстоўвае стандартную натацыю
rom1	МАБІЛЬНАЯ ПЛАТФОРМА РОБАТА ROS
roo	Мова праграмавання Roo
roomac-client	Сістэма рэзервавання рэсурсаў
root-framework	Структура аналізу дадзеных з адкрытым зыходным кодам, якая выкарыстоўваецца фізікай высокіх энергій і іншымі.
ros2-example-kyrofa	Прыклад ROS2
ros2-listener-component	Базавы кампанент слухача ROS2
ros2-plugin-base	База плагінаў ROS 2
ros2-talker-component	Базавы кампанент дынаміка ROS2
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	Інструмент рэзервовага капіравання канфігурацыі RouterOS
ros-base-arduino	Базавая праграма ROS
ros-base-cfo	Прывязка ROS fn
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	Базавая праграма ROS
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Прыклад ROS
ros-cleaner	ачышчальнік snapcraft ROS для ачысткі вашага snap ROS
rosds	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Настольны варыянт foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop-dev	Настольны варыянт foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base	Базавы варыянт ROS 2 foxy ros.
ros-foxy-ros-base-dev	Базавы варыянт ROS 2 foxy ros.
ros-foxy-ros-core	Варыянт ROS 2 для ros-core foxy.
ros-foxy-ros-core-dev	Варыянт ROS 2 для ros-core foxy.
ros-humble-desktop	Сціплы настольны варыянт ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Сціплы настольны варыянт ROS 2.
ros-humble-ros-base	Сціплы варыянт ROS 2 на базе ROS.
ros-humble-ros-base-dev	Сціплы варыянт ROS 2 на базе ROS.
ros-humble-ros-core	Сціплы ros-core варыянт ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Сціплы ros-core варыянт ROS 2.
rosject	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
rosnaps	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
ros-noetic-desktop	Настольны варыянт ROS 1 noetic.
ros-noetic-desktop-dev	Настольны варыянт ROS 1 noetic.
ros-noetic-robot	Варыянт наэтычнага робата ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	Варыянт наэтычнага робата ROS 1.
ros-noetic-ros-base	Ноэтычны варыянт ROS 1 на аснове ROS.
ros-noetic-ros-base-dev	Ноэтычны варыянт ROS 1 на аснове ROS.
ros-noetic-ros-core	Ros-core ноэтычны варыянт ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Ros-core ноэтычны варыянт ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot прывітанне Snap
ros-try-moveit-wayne	спрабаваць-рухаць
rpcs3-emu	Эмулятар Sony PlayStation 3 з адкрытым зыходным кодам
rpgdiceroller	Гульня ў косці з простым графічным інтэрфейсам
rpgen	Стварыце запамінальныя паролі
rphoto	Простая апрацоўка фатаграфій з лічбавых камер.
rpiboot	USB-код загрузкі Raspberry Pi
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Спампуйце RaspberryPi
rpmlauncher	Лепшая праграма запуску Minecraft, якая падтрымлівае некалькі платформаў і мае мноства функцый, якія вы можаце вывучыць!
rpncalc	Зваротны польскі калькулятар каманднага радка (RPN).
rqdq-cross-hello	NET Hello, Hello world snap
rso1	Простая праграма Hello World.
rsp	Хуткі SSH проксі.
rssnotify	Адпраўляць па электроннай пошце абнаўленні ў спіс RSS-каналаў (звычайна з заданнем cron).
rst2pdf	Выкарыстоўвайце тэкставы рэдактар. Зрабіць PDF.
rsync	Капіраванне і сінхранізацыя файлаў і каталогаў у сістэмах Linux/Unix.
rsync-leftyfb	хуткі, універсальны, аддалены (і лакальны) інструмент капіравання файлаў
rti-dds-pub	Гэта тэст для выдавецкай праграмы RTI DDS.
rtila	Праграмнае забеспячэнне для вэб-аўтаматызацыі і вымання даных для Windows, Mac і Linux.
rtl-433-bjornt	Праграма для дэкадавання радыёперадач ад прылад у дыяпазонах ISM
rtl433-dichro	Груба выпраўлены rtl_433 для экспарту ў Prometheus
rtlsdr	Інструменты для прыёмнікаў SDR на аснове RTL2832
rtsp-test-server	Просты сервер, які забяспечвае некалькі тэставых патокаў RTSP
rtsp-to-webrtsp	URL-адрасы ReStreamer Media (па WebRTC)
rtv-lbo	Праглядайце Reddit са свайго тэрмінала
rubecube	Інтэрактыўная 3D-сімуляцыя пакручастай галаваломкі.
rubenanapu-hallo	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
rubix	Rubix - гэта трохмерны сімулятар кубіка Рубіка
ruby	Інтэрпрэтатар для мовы праграмавання Ruby
rubymine	Самая разумная IDE Ruby і Rails
darkdimension-rue	Гульня пра рашэнні, каханне і шкадаванне.
ruff	Надзвычай хуткі лінтэр Python, напісаны на Rust.
rundfunk	Неафіцыйны кліент Deutschlandradio GNU/Linux
runelite	Папулярны бясплатны кліент з адкрытым зыходным кодам і вельмі хуткі кліент для Old School RuneScape
run-simplepy	Просты пі
run-simp-py	Просты пі
ruqola	Кліент чата Rocket
rust-bf	Супер хуткі перакладчык, напісаны на Rust
rustgenhash	Стварайце і правярайце хэшы па некалькіх алгарытмах
rust-hello	Праверце арматуру паміж платформамі на іржу
rust-http-cli	Зручны інструмент каманднага радка для запыту HTTP API
rust-keylock-ui	Менеджэр пароляў, напісаны (у асноўным) на Rust
rustplayer	Лакальны аўдыяплэер і сеткавае радыё з выкарыстаннем Rust і поўнага графічнага інтэрфейсу.
rustscan	Сучасны сканер дзвярэй.
rustup	Праграма ўстаноўкі мовы Rust
rutzzle	Гульня-галаваломка, зробленая з дапамогай вібрацыі
rview	рэвізія
rx	rx - гэта сучасны мінімалістычны рэдактар пікселяў.
s3link	Стварэнне аўтэнтыфікаваных URL-адрасоў S3.
s3reverse	Фармат некалькіх секцый s3 пераўтворыцца ў адзін фармат. для багбаунты і тэставання бяспекі.
s3test	Тэст S3 API
s4a	Скрэтч для плат Arduino
sabaki	Элегантная дошка Go і рэдактар SGF для больш цывілізаванай эпохі.
sabaki-go	Ідзі гуляй
saber	Кросплатформеннае бясплатнае прыкладанне для нататак, створанае для рукапіснага ўводу
zetsubougames-sgdemo	Візуальны раман пра дзяўчынак-монстраў і магію
sabnzbd	САБнзбд
sagudev-aranym	Atari працуе на любой машыне
salam-c	Скажы салам
salam	Скажы салам
salam-go	Скажы салам
salam-rust	Скажы салам
salawat	Хуткае і элегантнае прыкладанне для часу ісламскай малітвы (азан)
saleboxpos	Скрынка для продажаў POS
samba4-manager	Вэб-інтэрфейс кіравання для samba4
sameboy	Зручны і магутны эмулятар Game Boy
samizdat-server	Самвыдат шыфруе DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
sampletest-hello-snap	GNU Hello, Hello World аснастка
samtec-device-connect	Падключэнне прылады Samtec
sandipkalola	Маё дэма-тэставае прыкладанне
sanmill	Sanmill - гэта бясплатная і магутная праграма Morris для мужчын, падобная на UCI з графічным інтэрфейсам Qt.
santorini	Java версія гульні санторини
saox	Неафіцыйнае вэб-прыкладанне JOOX
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Фазер сістэмнага выкліку ядра Trinity
sassc	Драйвер каманднага радка libsass
satellite	Удасканаленая інтэлектуальная платформа з магчымасцю маштабавання з адкрытым зыходным кодам
sathelperapp	Спадарожнікавы дапаможнік OpenSatelliteProject! У цяперашні час гэта праграма дэмадулятара/дэкодэра LRIT/HRIT
saudefx	Паказчыкі здароўя
savage-wheels	Savage Wheels - гэта 2D-аркадная гульня з аўтакатастрофамі
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, камандная онлайн-гульня-стратэгія.
savewizard	Кліент майстра захавання для PS4 на аснове Mono Framework
saymoney	SayMoney - Вашы фінансы
saymore-unofficial	Зрабіце задачы агульнамоўнай дакументацыі цікавымі і падтрымлівайце прадукцыйнасць.
sayonara	Хуткі і лёгкі музычны прайгравальнік і менеджэр бібліятэкі.
saz-tools	Інструменты аналізу, дампінгу, прагляду і аналізу файлаў SAZ (Fiddler)
sbh-snap	sbh імгненны тэст
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Інструмент для распрацоўшчыкаў, якія хочуць вывучыць пратакол Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	Набор інструментаў ScanCode
scanned-image-extractor-unofficial	Выманне малюнкаў, якія змяшчаюцца ў сканах
scanpcap	Лёгкі інструмент для друку інфармацыі аб файле PCAP.
scanprep	Невялікая ўтыліта для падрыхтоўкі адсканаваных дакументаў.
djpdf	Стварайце невялікія PDF-файлы з магчымасцю пошуку з адсканаваных дакументаў
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced - гэта інструмент пост-апрацоўкі адсканаваных старонак
scantools	Пераўтварыце адсканаваныя дакументы ў высакаякасныя файлы PDF
scape	Праграмнае забеспячэнне для аўтаматычнага пошуку, ідэнтыфікацыі і маркіроўкі ў публікацыях зброі.
scc	scc - гэта вельмі хуткі і дакладны лічыльнік кода, які падлічвае радкі кода на мову.
scelight	Утыліта для кіравання і аналізу прайгравання StarCraft® II
sc-jsonnet	Спрасціце распрацоўку snapcraft.yaml з дапамогай Jsonnet
scorpion	Картачная гульня пасьянс скарпіён
scrape	Утыліта CLI для збору лістоў.
scraterpreter	Scratcherpreter - гэта інтэрпрэтатар, які запускае праекты .sb3 (Scratch).
scratux	Scratux - гэта блочная мова візуальнага праграмавання, арыентаваная ў першую чаргу на дзяцей
scrcpy	Прагляд і кіраванне прыладай Android
screencloud	Простая ў выкарыстанні праграма для абмену скрыншотамі
screener	Тэрмінал Linux для лёгкага скрыншота
screenerqt	Графічны інтэрфейс ScreenerQt з адкрытым зыходным кодам для кансольнага прыкладання Screener.
screenload	Магутнае, але простае ў выкарыстанні праграмнае забеспячэнне для скрыншотаў
scriptin-dark	Просты тэкставы рэдактар для Linux
scriptin-light	Просты тэкставы рэдактар для Linux
script-launcher	Простая аснастка для запуску адвольных сцэнарыяў
scriptures	Прачытайце стандартныя творы Царквы Ісуса Хрыста Святых апошніх дзён
scrobbler-py	Скроблер у камандным радку Last.fm і запушчанае абнаўленне стану
scrumpy	Ускудлачаны
scrumsheet	Поўны працоўны працэс Scrum, які сінхранізуецца з Табліцамі Google.
scummvm	ScummVM - гэта праграма, якая дазваляе вам запускаць некалькі класічных графічных прыгодніцкіх і ролевых гульняў тыпу "націсні і пстрыкні".
mir-kiosk-scummvm	ScummVM упакаваны як графічны інтэрфейс IoT
scummvm-tools	Калекцыя розных інструментаў, якія могуць быць карысныя для выкарыстання ў спалучэнні з ScummVM
sdl2snake	простая гульня-змея, напісаная на C++ і адлюстраваная ў SDL2.
sdlpal	Паўторная рэалізацыя класічнай кітайскамоўнай RPG, вядомай як PAL, на аснове SDL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	Кліент VNC SDL2 і wxWidgets.
sdns	Сервер пераўтваральніка DNS.
sdpclient	Праграмна вызначаны перыметр - кліент доступу
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Прыклад ROS
sdt-sample	Персанальныя трэніроўкі
sea-battle	Марскі бой - гэта настольная версія папулярнай баявой гульні
seabow	Кампілятар для новай мовы праграмавання Seabow.
seafile-gui	Настольны кліент Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal - гэта кліент Sealed Secrets для Kubernetes
sar2	Сімулятар выратавальнага верталёта для Linux
searchsploit	Searchsploit - Даследуйце пошук файлаў базы дадзеных
seclists	Калекцыя розных тыпаў спісаў бяспекі
smc-windows	Гульня Jump and Run накшталт Super Mario World з пашыраным рэдактарам
xiaomiquan	Лепшы рэдактар раманаў, ад натхнёнай ідэі да канчатковага чарнавіка
sectrain	Навучальны інструмент, які дэманструе некаторыя метады бяспечнай распрацоўкі вэб-прыкладанняў
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault для бізнесу
security-bear	Лёгкі спосаб падключыцца да вашых прылад у першы раз праз Wi-Fi.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	СекерчыКумас
selflessheroes	Разгадвайце галаваломкі, ствараючы штучны інтэлект для каманды герояў. Праверце свой алгарытм, аптымізуйце яго і выйдзіце пераможцам з падзямелля!
semgrep	Статычнае сканаванне кода
semgrep-rules-manager	Менеджэр старонніх крыніц правілаў Semgrep
sendall	Пасланец Сэндал
sendmessageiot-snap	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
sengi	Сэнгі
sense-hellu	снафеллу
sensors-unity	Просты графічны інтэрфейс датчыкаў для Unity і Dash to Dock
sensortag	Рэалізацыя SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry - гэта сучасная платформа для рэгістрацыі памылак і агрэгацыі
ser2net-plars	ser2net - Паслядоўны порт для сеткавага проксі
serfs	Serfs - гэта новая стратэгія/будаўнічая гульня ў рэальным часе
serialdatahandler	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
serialporttool	Кросплатформенны інструмент паслядоўнай адладкі.
serialporttoolgui	Кросплатформенны інструмент паслядоўнай адладкі.
serial-vault	Сэрвіс Serial Vault
seriousshooter	3D FPS, падобны на Serious Sam
serve	serve запускае просты часовы сервер статычных файлаў у вашым бягучым каталогу
serveo	serveo.net неафіцыйны CLI
serveraccess	Доступ да сервераў кампаніі праз telnet і http
server-go	Сервер IoT OpenIoTHub.
server-stats	статыстыка сервера
servy	ваша лепшае прыкладанне для адсочвання дзеянняў кліпа
sessioncharts	SessionCharts - гэта праграма песенніка для прагляду лістоў песень, дыяграм акордаў, мелодый, табулацый і сэт-лістоў.
session-desktop	Працоўная вобласць сесіі
se-test-tools	Набор інструментаў, якія выкарыстоўваюцца для тэставання
sf2jira	Дадайце выпадкі Salesforce у свой праект Jira.
sf-haproxy	Надзейны, высокапрадукцыйны балансір нагрузкі TCP/HTTP
sftpclient	Перадача файлаў з дапамогай FTP, FTPS, SFTP і воблачных сэрвісаў (уключаючы тэрмінал SSH)
sfxr	Стварэнне гукавых эфектаў
sge-ifpr	SGE-IFPR - Сістэма кіравання адукацыяй
sha3384	Вылічыць хэшы файлаў sha3_384.
shadered	Лёгкі, кросплатформенны, поўнафункцыянальны шэдэрны IDE
shadowsocks	Хуткі проксі-сервер для тунэлявання, які дапамагае абыходзіць брандмаўэры
shadowsocks-electron	Графічны інтэрфейс Shadowsocks з падтрымкай кросплатформеннага працоўнага стала
shadowsocks-libev	shadowsocks libev порт
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Вэб-сэрвіс для тэставання ключоў shadowsocks
shanepelletier-delta	Пэйджар з падсветкай сінтаксісу для вываду git, diff і grep
shanepelletier-hello-hardware-observe	Трывіяльнае прыкладанне для аснасткі, якое сочыць за абсталяваннем.
rjd-shapeit	Інструмент ацэнкі сегментаваных гаплатыпаў і імпутацыі
sharaga	заяўка ў каледж
share	Абагульвайце свае файлы з дапамогай Cloudproviders з дапамогай адной каманды
share-preview	Праверце карты сацыяльных сетак лакальна
sharik-app	Кросплатформеннае рашэнне з адкрытым зыходным кодам для абмену файламі праз лакальную сетку
shattered-pixel-dungeon	LibGDX версія дзіўнага Pixel Dungeon
shcli	Кліент Python для Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - эмулюе PowerPC Mac
shell2http	Выкананне каманд абалонкі праз сервер HTTP
shell2telegram	Канструктар ботаў Telegram з каманднага радка
shell-assistant	Кліент SSH і SFTP, тэрмінал абалонкі, аддалены файлавы менеджэр і рэдактар кода.
shellcheck	Інструмент статычнага аналізу сцэнарыя абалонкі
shellsnake	простая гульня
shenko	Супольнасць з адкрытым зыходным кодам, заснаваная на мове праграмавання Python
shetech-sweetstyle	Прыкладанне Snap для дэманстрацыі SnapCraft для SheTech-2019
shfmt	Аналізатар, фарматавальнік і інтэрпрэтатар абалонкі (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; стральба з ваеннага карабля
shisensho	ShisenSho - гэта гульня, падобная на Mahjong
username	утойванне
shmem-test-client	Кліент для тэставання агульнай памяці сістэмы v.
shmem-test-server	Сервер для тэставання агульнай памяці сістэмы v.
flyre	Flyre - гэта піксельны арт-касмічны шутэр.
underwater-battles	Underwater Battles - гэта 2D RPG-шутэр
shortpwd	Выводзіць бягучы працоўны каталог, разрэзаны шматкроп'ем пасярэдзіне.
shortwave	Знайдзіце і слухайце інтэрнэт-радыёстанцыі
shotcut	Бясплатны міжплатформенны рэдактар відэа з адкрытым зыходным кодам
shotwell	Арганізатар лічбавых фатаграфій
should-i-watch-this	Спытайце ў інтэрнэце, ці варта глядзець фільм або шоу
shoutrrr	Адпраўка апавяшчэнняў стала лёгкай.
ike-qt-lts	Менеджэр VPN shewsoft
sickgear	Хвароба
siff	Адзіны інструмент для напісання, публікацыі і кіравання кніжнымі праектамі
sight	Праверце файлы
signageful-player-wayland	Сістэма лічбавых шыльдаў
signal-desktop	Гаварыце свабодна - прыватны мессенджер
signed	Інструмент каманднага радка для подпісу, праверкі і паказу агульнага сакрэтнага слова. І кіраванне адкрытымі ключамі.
signs-html5-client	Рэзюмэ сігналаў HTML5
siilihai-client	Графічны кліент вэб-форуму
silaty	Прыгожы напамін пра малітву
simant	Мурашы так падобныя на людзей, што вельмі шкада
simcaffe	простая пробная кава для цудоўнай здымкі
simcity-2000	Класічная гульня па будаўніцтве горада
simclimat	СімКлімат
simili-finder	Знайдзіце файл з такой жа назвай
simplebudget	Простая бюджэтная праграма з выкарыстаннем сістэмы канвертаў
simple-caio1982	Гэта тэставы здымак
simple-calculator-4u	просты калькулятар-4u
simple-chat	Просты чат
simple-cprog	Простая праграма на C
go-simple	Супер простае прыкладанне
simple-flashcards	Мінімалісцкі дадатак карткі для ўсіх платформаў
simplekey	Генератар пароляў/ключоў і хэш-табліца.
simplenote	Самы просты спосаб рабіць нататкі.
simple-notepad	Просты нататнік
simple-openvpn-client	Просты кліент Openvpn
simpleos	простая
simple-pwgen	Вельмі простае прыкладанне з графічным інтэрфейсам на аснове Python3 для стварэння бяспечных і выпадковых пароляў.
simple-py	Простая праграма на C
simplescreenrecorder	ссср
simplescreenrecorder-brlin	Шматфункцыянальны рэгістратар экрана
simplestreams	Бібліятэка і інструменты для выкарыстання дадзеных Simple Streams
simple-todo	Простая праграма для задач на тэрмінале
simpletraker	крутое прыкладанне simpletraker
simple-web-server	Просты (статычны) вэб-сервер
simplyfortran	Проста Fortran 3
sims-mod-updater	Праграма абнаўлення сімс мод
simtetris	Простая версія гульні тэтрыс
simufisica	Платформа фізічнага вылічальнага мадэлявання.
simulationstarterkit-demo	Дэманстрацыя 3D-платформы, створаная SimulationStarterKit
simutrans-game	Бясплатны сімулятар транспарту
singularityapp	Прыкладанне Singularity
siphash	Вылічыце SipHash 1-3, 2-4 і інш. з дадзеным ключом.
sirrujak-sciencefair	Навуковы кірмаш
sispmctl	Silver Shield PM Control для Linux
sitemap-generator	Настольнае прыкладанне для генератара карт сайта | sitemap.xml
sit-lpc-app	ПРАГРАМАЦЫЯ SIT LPC
sixd-node-snap	Дэманстрацыйнае прыкладанне SixD Node
skaffold	Лёгкая, паўтаральная распрацоўка Kubernetes
skanlite	сканер малюнкаў на аснове бэкэнда KSane
skanpage	Прыкладанне для сканавання шматстаронкавых дакументаў
skcalculator	Мой тэставы дадатак
skrifa	Просты тэкставы працэсар, створаны з дапамогай вэб-тэхналогій
skrifa-lite	Просты тэкставы працэсар, створаны з дапамогай вэб-тэхналогій
skrooge	Skrooge - гэта персанальны менеджэр фінансаў, распрацаваны KDE
skycheckers	Выбівайце ворагаў са сцэны
skye	Хуткі, прыгожы і прыватны браўзер ад Innatical
skype	Падключайцеся, стварайце, размаўляйце і адкрывайце для сябе цяпер з Bing GPT-4
skyperious	Інструмент гісторыі чатаў Skype
slack	Камандныя зносіны для 21 стагоддзя.
slack-git-compare	Параўнайце спасылкі git у Slack
slack-term	Кліент Slack для вашага тэрмінала
slamit-pinball-big-score	Прыгожая гульня ў пінбол
slapform	Slapform забяспечвае бэкэнд для вашых формаў.
slashlock	Простае ў выкарыстанні шыфраванне файлаў і тэчак
slcli	Інструмент SoftLayer API на аснове Python.
sl-doismellburning	SL(1): вылечыце шкодную звычку памылак друку
sleek	Elegant - гэта дыспетчар задач з адкрытым зыходным кодам (FOSS), заснаваны на сінтаксісе todo.txt. Ён даступны для Linux
slides	Слайды ў вашым тэрмінале.
slitherling	Простая гульня змейка
sliver	Рамка спаборніцкай эмуляцыі
sl-jiphex	Вылечыце сваю шкодную звычку няправільна друкаваць
sl-moon127	SL
slopecalculator	Атрымлівайце дакладныя вынікі, каб знайсці нахіл
slumpsand-linklist	спіс спасылак дапамагае вам кіраваць спасылкамі...
slypitch	Sly Pitch - унікальная аркадная гульня-галаваломка
smallpasskeep	Невялікая праграма для абароны паролем
smallrnaseq	інструмент каманднага радка для аналізу паслядоўнасці малой РНК
smalltextpad	SmallTextPad - просты тэкставы рэдактар Java з шыфраваннем!
smart2fa	Праграмнае забеспячэнне з адкрытым зыходным кодам для аўтарызацыі 2FA
smart-file-renamer	Перайменуйце мноства файлаў адным пстрычкай мышы ў Windows, Mac і Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Добрая калекцыя галаваломак
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Узаемадзеянне з сацыяльным экранам
smartsheetcopy	Скапіруйце папкі, аркушы і справаздачы з указанай папкі шаблону або папкі
smartstock	разумны запас
smee	Служба дастаўкі карыснай нагрузкі Webhook
smg-reminder	Напамін ItechArt-SMG
smithproxy	Празрысты, хуткі і шматфункцыянальны проксі TCP/UDP/TLS
smk-starter	Мой анатацыя
smonitor	Маніторынг стану сервера (і іншае)
smplayer	Выдатны медыяплэер
smt	Усталюйце SMT (hyper-threading) у сістэме
snailfm	Каракол FM
ruben-snake-cmd	Версія класічнай гульні Snake для каманднага радка
snakeit	Зараджаецца як старыя тэлефоны NOKIA!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase - гэта класічная гульня пра змей з дадатковымі смакамі
snake-ubalot	Змейка для кампутара
snap-channels-walkthrough	крок за крокам каналаў
snap-codelabs	Пазасеткавы сайт Ubuntu codelabs для выкарыстання і стварэння здымкаў.
snapcraft	лёгка ствараць здымкі
snapcraft-pr	Хутка наладзьце і праверце запыты на выцягванне Snapcraft
rust-example	Прыклад іржы Snapcraft
snapd	Дэман і інструменты, якія дазваляюць імгненныя пакеты
snapd-hacker-toolbelt	Калекцыя карысных інструментаў для распрацоўшчыкаў для ўзлому snapd
snapdiff	Параўнайце два здымкі ў стылі debdiff
snap-helpers	Тэставая аснастка для бібліятэкі аснасткі Python.
snaplint	Ачысціце свае фатаграфіі
mega-pinball-windows	Прыгожая гульня ў пінбол
demo-notifications	Дэманстрацыя адпраўкі апавяшчэнняў у здымках
snappy-debug	Інструмент для адладкі імгненных парушэнняў палітыкі стрымлівання
snappy-discover	Адкрыйце для сябе хуткія прылады ў лакальнай сетцы
snappymcsnapface	друкуе значэнне зменнай env HOME
snap-store	Snap Store - гэта графічнае настольнае прыкладанне для выяўлення, усталявання і кіравання здымкамі ў Linux.
snap-store-proxy-client	Кліент адміністратара Snap Store Proxy
snap-store-proxy	Разумны проксі-сервер кэшавання для Snap Store
sutil	Утыліты для працы са снапамі і API-інтэрфейсам снап-сховішча
sniips	Бясплатны фрагмент тэксту і праграма для хуткага доступу для ўсіх вашых прылад
snippetpixie	Ваш маленькі пашыральны памочнік па фрагментах тэксту
snmp-exporter-generator	Генератар канфігурацыі Prometheus SNMP Exporter
snom-cli	Дыстанцыйна кіруйце сваім тэлефонам SNOM
snowball	Новая гульня ў хуткасныя гонкі, падобная на платформер-гульню з пятлёй і дротам.
snowboarder	Класічная аркадная гульня ў 3D-сноўбордзе.
snowflake	Графічны кліент SFTP і эмулятар тэрмінала з карыснымі ўтылітамі
snowling	Гульня ў боўлінг са святочнай ноткай.
snow-on-me	Просты вэб-сервер, які абслугоўвае калядны снег па патрабаванні
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Праверце WebSocket у якасці кліента
socks-proxy	Проксі-сервер Socks
soda-pipes	Прыгожая гульня тыпу бочкі
software-inventory-collector	Кліент для збору дадзеных Charm Inventory Exporter
software-inventory-exporter	Экспарцёр apt-пакетаў і здымкаў у json праз Інтэрнэт
sohochat	Праграмнае забеспячэнне для абмену імгненнымі паведамленнямі Soho Chat, вы можаце не толькі мець зносіны і сябраваць праз SohoChat на розных тэрміналах сувязі, але і рабіць бясплатныя відэа- і галасавыя званкі або адпраўляць і атрымліваць важныя файлы ў любы час і ў любым месцы.
soko3d	3D версія Sokoban для Windows
sokoban-bk	Вельмі прыгожая стратэгічная гульня
sokobanp	Версія гульні sokoban
sokomind3	Прыгожая версія sokomind 3
solar2d	Гульнявой рухавік Solar2D
solargraph	Сервер мовы Ruby
solarus	Бясплатны лёгкі гульнявы механізм з адкрытым зыходным кодам для ролевых экшн-гульняў.
solc	Solidity – кантрактна-арыентаваная мова праграмавання
solidcalculator	Салідны калькулятар
solitaire-antics-ultimate	Калекцыя картачных гульняў
solitaire	звычайная картачная гульня Пасьянс, вядомая як Пейшенс або Кландайк
solitaire-ultra	Пасьянс для windows
solitude	Цёмная пакой на працоўны стол
sololearn	Хуткі і чысты спосаб выкарыстання SoloLearn
solr	Запусціце solr як раздвоены дэман
solus-iso-downloader	Загрузнік ISO для Solus Linux
solvespace	2d/3d параметрычная САПР
somafm-qt	Радыёплэер SomaFM (somafm.com) (настольны, qt5)
somiibo	Somiibo - бясплатная праграма для аўтаматызацыі сацыяльных сетак
sommelier	Дэманстрацыя скрыпта сомелье, які выкарыстоўваецца для стыкоўкі праграм Windows з Wine.
sonar	Адсутнічаюць утыліты Docker і Docker Hub. Хуткі агляд інфармацыі аб выяве.
sonarr	Smart PVR для груп навін і карыстальнікаў BitTorrent
sonic-exe	Страшная, змрочная і закручаная гульня Сонік
sonic3d	Фанацкая гульня сонік
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr - гэта касмічны блокчейн.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Ачышчае канфідэнцыяльныя і непажаданыя даныя з існуючага sosreport
sos-notepad3	sos notepad3 - хуткі і лёгкі тэкставы рэдактар.
sosreport	Sos - гэта пашыраемы і партатыўны інструмент збору даных падтрымкі
so-trello	Інструмент каманднага радка Trello
soundbox	Просты дынамік
soundcloud9000	Кліент SoundCloud наступнага пакалення
soundgrail	SoundGrail - бясплатная музычна-тэарэтычная праграма
souptoys	Бясплатная скрынка для цацак для працоўнага стала, у якой можна гуляць са 100 цацкамі
space-cadet	Зваротнае праектаванне 3D Pinball для Windows - Space Cadet, дапаможная гульня для Windows.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball для Windows - Space Cadet
space-cat	Гэтая экшн-гульня патрабуе ад вас каціных рэфлексаў!
space-combat	SpaceCombat - гэта гульня для ПК з адкрытым зыходным кодам
space	Настольнае прыкладанне для JetBrains Space
space-invaders-opengl	Рэмейк класічнай аркаднай гульні
spaceminer	Гульня 3D касмічная здабыча.
spacepurge	Касмічная чыстка
spade	Інструмент для кіравання воблачнымі вёдрамі
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Маленькая гульня пра сабаку, якая спрабуе пасябраваць.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: біткойн-кашалёк
special-delivery	Прыклад заяўкі на стэк Мір
spectacle	Утыліта скрыншотаў, замяняе KSnapshot
spedread	Праграмнае забеспячэнне для хуткага чытання GTK: чытайце як спідраннер!
speedtest-cli	Інтэрфейс каманднага радка для тэставання прапускной здольнасці Інтэрнэту з дапамогай speedtest.net
speed-test	Праверце хуткасць інтэрнэт-злучэння і пінг з дапамогай speedtest.net CLI
speedungeon	Адно падзямелле, адна бомба. Ваша мэта: выбрацца адтуль праз 25 пакояў
speedx	МАНІТОР ХУТКАСЦІ ІНТЭРНЕТУ З УТЫЛІТАЙ ВЫКАРЫСТАННЯ ПРАЦЭСАРА І АЗП
speedy-duplicate-finder	Маланкавы пошук дублікатаў для Windows, Mac і Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky - гэта гульня для даследавання пячор/палявання за скарбамі
sphere	Ізаляцыя, інтэлект і інтэграцыя
spiderfoot	SpiderFoot - гэта інструмент аўтаматызацыі разведкі з адкрытым зыходным кодам (OSINT).
spider-solitaire	Картачная гульня пасьянс павук
spin-the-wheel	Круціць кола. Каб паглядзець, што выберуць!
spirv-tools	Праект SPIR-V Tools забяспечвае API і каманды для апрацоўкі модуляў SPIR-V.
sploded	Выбухнуў
sploder	Сплодэр
sportogo-locker	Дэман шафкі для сеткі шафак Sportogo
sports-mogul-baseball	Выдатнае мадэляванне спартыўнага менеджменту
spot	Кліент Spotify для працоўнага стала GNOME.
spotifree	без плям
spotify	Музыка для ўсіх
spotify-qt	Лёгкі кліент Spotify з выкарыстаннем Qt
spread	Зручнае размеркаванне агульнасістэмных тэстаў (заданняў)
spread-dns	сервер распаўсюджвання
spread-mir-ci	Зручнае размеркаванне агульнасістэмных тэстаў (заданняў)
spreedme	Функцыя аўдыя/відэазванкоў і канферэнцый Spreed.ME для Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	Аўдыё/відэазванкі і канферэнцыі па WebRTC
springbok-test	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
springlobby-nsg	SpringLobby - Лобі SpringRTS
sqlc	Кампілятар SQL
sqlitebrowser	Браўзэр базы дадзеных для SQLite
sqlite-database-server	Партатыўны сервер баз дадзеных SQLite для некалькіх баз дадзеных
sqlitely	Інструмент базы дадзеных SQLite
sqlitr	sqlitr - гэта трывіяльны інструмент для запытаў для SQLite. Ён быў створаны як дэманстрацыя для neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Аўтаматычнае ўкараненне SQL і інструмент кантролю базы дадзеных
sqlmap	Аўтаматычнае ўкараненне SQL і інструмент кантролю базы дадзеных
sqlow	Мігратар схемы базы дадзеных CLI, якому не важныя версіі
squarecloud	Інструмент каманднага радка Square Cloud.
squarehead	Класічная гульня SquareHead
squeeze-vid	Нармалізуйце відэа да мінімальнай якасці, сумяшчальнай з праекцыяй.
squid-gary	Squid - гэта проксі-сервер кэшавання для Інтэрнэту, які падтрымлівае HTTP, HTTPS, FTP і іншыя.
squiid	Squiid - гэта модульны калькулятар, напісаны на Rust.
squirrelbot	Бот Telegram, які захоўвае спасылкі, якія вы адпраўляеце
squirrelsql	Кліент Java SQL для любой JDBC-сумяшчальнай базы дадзеных
srsran	srsRAN - гэта праграмнае забеспячэнне для радыё 4G, распрацаванае SRS.
srututu	RPG настольная гульня
sscreen	Мультыдысплейнае ўзаемадзеянне з сацыяльным экранам
ssd-benchmark	Супер просты тэст дыска
ssdp	Сервер UPNP
s-search	Адкрыйце вэб-пошук у вашым тэрмінале.
nps-ssh-askpass	Кросплатформенная замена для x11-ssh-askpass.
ssh-audit	ssh аўдыт
sshesame	Просты ў наладзе і выкарыстанні SSH honeypot
sshguard-robertliu	Абараняе ад нападаў грубай сілы на ssh
ssh-mitm	SSH-сервер "Чалавек пасярэдзіне" для аўдыту бяспекі і аналізу шкоднасных праграм
sshoot	Кіруйце сеансамі Shuttle VPN
sshpiperd	Адсутнічае зваротны проксі для ssh
sshtron	Tron шматкарыстальніцкі праз ssh
ssmtp-snap	Надзвычай просты MTA для адпраўкі сістэмных паведамленняў у паштовы цэнтр
ssmtp-gael	Надзвычай просты MTA для адпраўкі сістэмных паведамленняў у паштовы цэнтр
ssocks	цені
ss-qt	Цёмныя шкарпэткі
stacc	Запаўняльнік Stacc CLI
stacker	Аўтапагрузчык
stacks-task-manager	Ваш асабісты канбан для выканання і кіраўнік праекта
stakecoind	Дэман Stakecoin
stalefish	Інструмент неўралогіі
standarddeviationcalculator	SD калькулятар дапаможа вам разлічыць стандартнае адхіленне ў кроках,
standard-notes	Стандартныя ноты
starcraft-brood-war	Адкрыйце для сябе класіку стратэгіі ў рэальным часе
stardate-snap	Інструмент каманднага радка для пераўтварэння звычайнага часу ў зорны.
starlings-engine	рухавік шпак
star-raptor	Знішчыце ўсіх ворагаў у раёне
starruler2	Маштабная 4X/RTS дзеянне ў космасе
starscape	Версія гэтай гульні для Windows
stars	ЗОРКІ! Стратэгічная гульня 4X
start-and-doc	Пачатак і дакумент
stategovopps	Індэкс кожнага гандлёвага сайта штата ЗША
static-blog-app	Прыкладанне для статычнага блога, створанае з выкарыстаннем nextjs, markdown, tailwindCSS і tauri
statping	Статызаваны маніторынг сервера са старонкай стану
statping-ng	Маніторынг сервера Statting-ng са старонкай стану
stats	Аб'ядноўвае лічбы ў паўтаральным тэксце
statup	Маніторынг сервера загрузкі са старонкай стану
std	Настольная праграма для задач і нататак
stdlib	Стандартная бібліятэка Fortran
steady-tun	Бяспечны тунэль TLS з падрыхтаваным пулам злучэнняў уверх
steam	Праграма запуску службы распаўсюджвання праграмнага забеспячэння Steam
stegano	Стэгаграфія малюнкаў і аўдыё
stella-he-hello	GNU Прывітанне, прывітанне, шчоўк
stellarium-daily	Настольны планетарый
stellarium-plars	Бясплатнае праграмнае забеспячэнне для планетарыяў з адкрытым зыходным кодам
step	Інтэрактыўны сімулятар фізікі
step-mania	StepMania - гэта бясплатная міжплатформенная рытмічная гульня з адкрытым зыходным кодам
step-stephenmuss	Швейцарскі нож з нулявым даверам для працы з X509, OAuth, JWT, OATH OTP і інш.
stereogram-lab	Генератар стэрэаграм аднаго малюнка
steve-test-snap	Снап я выкарыстоўваю для тэставання
stifts-terminal	Прыкладанне тэрмінала
stillac-play	Струменевая музыка ў Камерун
stilrocket	СтылРакет
stmg	Перагледжаная калекцыя класічных гульняў
st-novice	Дадатак імгненнага тэсту David
stochsd-electron	stochsd электрон
stochsim	Мадэляванне сістэмнай дынамікі
stock-split-calendar	Паказвае будучыя і мінулыя дывідэнды па акцыях публічных кампаній
stonscipap-snap	Версія «Камень, нажніцы, папера» для 2 гульцоў.
store-admin	Кананічны кліент snap-store-proxy і ўтыліта адміністравання
store-test-ubuntu-desktop	Выкарыстоўваецца для тэставання метаданых захоўвання на працоўным стале Ubuntu
storjshare	сельскагаспадарчыя дадзеныя ў сетцы Storj.
story	гісторыя CLI
strace-static	утыліта карыстальніцкай прасторы для дыягностыкі, адладкі і навучання
strandedii	У Stranded II вы зноў сутыкаецеся з барацьбой за выжыванне.
strange-attractors	Гульня дзіўныя аттракторы
strawberryssg	Gotham быў заменены Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Сачыце за сваімі вэб-патокамі
streamsheets	Платформа без кода для апрацоўкі струменевых даных у інтэрфейсе электронных табліц
streamtuner2-dev	Браўзэр каталогаў для Інтэрнэт-радыё, аўдыя- і відэатрансляцый
street-shuffle	Гульня-галаваломка Street Shuffle
stretchly	Прыкладанне напамін аб перапынку
strict-exam-browser-sample	Наступны строгі браўзэр
strimio-desktop	Strimio - гэта бясплатны медыяплэер для macOS, Windows і Linux, які дазваляе гуляць і арганізоўваць жывыя трансляцыі, як ніколі раней
stringrunner	Аднарадковае апісанне
stringsnap	Кароткае рэзюмэ, якое можа складацца з 78 знакаў
strongbox	Бяспечна кіруйце сакрэтамі Hashicorp Vault у стане спакою
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Невялікая напаўмагічная ўтыліта для распазнавання структуры вялікіх файлаў даных
struggle-compare3	Параўнанне папак, параўнанне файлаў, параўнанне барацьбы версія 3, карысна для кодаў.
strunkg-ros-0-basic	Прыклад ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Паказвае, як стварыць аснастку з рэпазітара git, якая зацягваецца ў працоўную вобласць.
sttr	Кросплатформеннае прыкладанне cli для выканання розных аперацый над радком.
stubb	Утыліта Docker ад CircleCI.
stunnel5	stunnel - гэта міжплатформеннае прыкладанне з адкрытым зыходным кодам, якое выкарыстоўваецца для забеспячэння універсальнай службы тунэлявання TLS/SSL.
stunt-car-remake	Рэмейк відэагульні Stunt Car
stuntrally	Сустрэча трукаў
suanpan	Сістэма паралельнага і неаднароднага аналізу канечных элементаў з адкрытым зыходным кодам
subdominator	Інструмент CLI для выяўлення набыцця субдаменаў
subitoo	Трэкер цэн для Subito.it
sublime-merge	Знаёмцеся з новым кліентам Git ад стваральнікаў Sublime Text
sublime-text	Складаны тэкставы рэдактар для кода, разметкі і прозы.
submission-service	Служба адпраўкі для прыняцця вынікаў сцяжкоў
submix	SubMix - шматдарожкавы аўдыярэдактар
subsonic-arubislander	Ваш асабісты, універсальны медыя-стрымер.
subsurface	Дайвінг-праграма з адкрытым зыходным кодам для рэкрэацыйных, тэхналагічных і бясплатных дайвераў
subsync	Субтытры Сінхранізацыя гаворкі
subterfuge	Эксперымент абмену сакрэтамі Шаміра з выкарыстаннем рэалізацыі SLIP39.
subtitld	Subtitld - гэта праграма для стварэння, транскрыпцыі і рэдагавання субтытраў.
suckit	Смактаць
sudoku-game	Гульня судоку 9x9
sudoku-rs	Судоку прама ў тэрмінале
sudoku-windows	Гуляйце ў судоку на сваім кампутары або раздрукуйце аркушы гульні, каб гуляць па-старому.
sudreg	Праглядзіце судовы рэестр Рэспублікі Харватыя
sugarizer	Цукар
suid-wrapper	Утыліта для стварэння бінарных выкананых файлаў, якія будуць выкарыстоўвацца са сцягам suid
suligap-python3-qrcode	Генератар чыстага QR-кода Python
sumatrapdf	SumatraPDF невялікі, хуткі, наладжвальны і бясплатны.
super-burgertime	Класічная аркадная гульня
supercalc-snap	Магутная калекцыя інструментаў разліку для Ubuntu.
super-candy-cruncher	Прыгожы экшн і галаваломка
supercell	Праграмнае забеспячэнне для пераўтварэння неўпарадкаваных крышталічных структур.
super-chat	Супер чат
super-cratebox	аркадная гульня
superintendantscout	Super Intendant Scout - гэта памочнік для планавання меню для скаўцкіх мерапрыемстваў.
supermariobros-game-builder	Гэта дакладны сімулятар гульні Super Mario Bros. арыгінал на Nintendo Entertainment System.
supermarket	Сімулятар супермаркета
superperms	Шукайце мінімальныя суперперастаноўкі
superproductivity	звышпрадукцыйнасць
supersim	Вясёлы сімулятар супермаркета.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade - праект фанатаў
super-smash-land	Гульня ў стылі GameBoy
super-space-invaders	Класічная аркадная гульня
super-star-trek	Класічная тэкставая версія Super Star Trek
super-tower-rush	Спусціцеся з вежы як мага далей, перш чым вас злавілі смяротныя шыпы!
supertpv-branch-server	Сервер Bracnh для SuperTPV
supertpv-desktop-client	Кліент для працоўнага стала supertpv
supertpv-label-printer	Прынтэр для этыкетак supertpv
supertpv-print-server	Сервер друку для SuperTPV
super-track	Суперпіста
supertux	SuperTux - гэта класічная 2D-гульня з адкрытым зыходным кодам у скачкі і бег з бакавой пракруткай у стылі, падобным да арыгінальных гульняў Super Mario
supertuxkart	3D-аркадная гоначная гульня з мноствам персанажаў, трас і гульнявых рэжымаў
super-u-plan	Карысны інструмент для планавання і кіравання ходам праекта.
surc	Праверка версій Snap Upstream
opensurge	Вясёлы 2D-рэтра-платформер, натхнёны гульнямі Sonic і сістэмай стварэння гульняў
surl	Тонкая абгортка API крамы Ubuntu.
survivor-reborn	Survivor вярнуўся!
sushido	Лаві рыбу і рабі сушы! Прамыйце і паўтарыце
susi-api	Advantech стварыў SUSI API, каб спрасціць распрацоўку прыкладанняў і прапанаваць унікальныя паслугі з прыладамі Advantech IoT
suside	Suside Editor
suspended-sentence	Hanging Sentence: прыгодніцкая гульня "націсні і націсні" на касмічным караблі
svg2pts	Праграма каманднага радка для пераўтварэння SVG у кропкі.
svg-labels	Генератар друкаваных этыкетак SVG
svgo	інструмент на аснове Node.js для аптымізацыі файлаў вектарнай графікі SVG
svix	Утыліта Svix CLI
svlint	Лінтэр SystemVerilog
svls	Моўны сервер SystemVerilog
swach	Надзейны інструмент кіравання колерам для сучаснай эпохі.
swarm-api	Просты API адпачынку для docker swarm
swed	Складаны тэкставы рэдактар.
sweeper	ачышчальнік гісторыі і часовых файлаў
sweethome3d-homedesign	Прыкладанне для дызайну інтэр'еру для малявання планаў дамоў і расстаноўкі мэблі
swell-foop	Ачысціце экран, выдаліўшы групы каляровых і фігурных частак
sw-hive	SW-вулей
swiftbay-cyber-client	Кібер-кліент Swiftbay
swift-ring-checker	Праверце хуткія кольцы на кластары Swift, разгорнутым у Juju.
swi-prolog	Комплексная рэалізацыя мовы праграмавання Prolog
swopi-issuer	Кліент выдачы Swopi
symboleditor	Рэдактар сімвалаў вышыўкі крыжом
symbolic-preview	Сімволіка стала лёгкай
symbolize	Сінхранізуйце файлы канфігурацыі паміж працоўнымі станцыямі з дапамогай сімвалічных спасылак
symbol-tax	Падатковы сімвал
symgrpmad	Гульня, заснаваная на ідэі груп сіметрыі, якія перакрываюцца.
symphytum	Лёгкае ў выкарыстанні персанальнае праграмнае забеспячэнне базы дадзеных
sync-agent	Агент сінхранізацыі Infobaleen
sync-and-dump-s3	Сінхранізуйце блокі AWS S3 і загружайце дампы MySQL і MongoDB
syncappkiosk	Кіёск сінхранізацыі праграм
syncdns	Лёгка сінхранізуйце запісы DNS для вашай інфраструктуры ў некалькіх рэестрах
syncdraw	SyncDraw - дадатак для малявання ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Дэма-версіі Syncfusion Flutter
syncplay	Кліент/сервер для сінхранізацыі прайгравання мультымедыя на некалькіх кампутарах
syncterm-linux	Ubuntu версія Syncterm - эмулятар тэрмінала BBS
syncthing-arubislander	Бесперабойная сінхранізацыя файлаў з адкрытым зыходным кодам
syncthing-gael	Бесперабойная сінхранізацыя файлаў з адкрытым зыходным кодам
syn	Адналінейны крок ліфта для Syntesys
synfigstudio	Праграмнае забеспячэнне для 2D-анімацыі з адкрытым зыходным кодам
synthesijer	Synthesijer - гэта кампілятар Java для VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Фантастычная фабрыка па вытворчасці сінтэтычнай садавіны.
syscoin-core	прывязаць да Syscoin-core
htop-pro	МАНІТОР ХУТКАСЦІ ІНТЭРНЕТУ З УТЫЛІТАЙ ВЫКАРЫСТАННЯ ПРАЦЭСАРА І АЗП
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo і netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo і netopeer snap
systemg	System G забяспечвае графічны інтэрфейс для файлавай сістэмы UNIX.
system-information	Прыкладанне flutter для паказу статыстыкі Linux
system-tool	Прагляд сістэмнай інфармацыі
szyszka	Szyszka - хуткі перайменавальнік файлаў, напісаны на Rust
t2sz	Ён сціскае любы файл у файл .zstd з магчымасцю пошуку
tabela	Простае прыкладанне, якое паказвае змесціва CSV у табліцы.
table	стол
tabletop-club-unofficial	Шматкарыстальніцкі настольны сімулятар з адкрытым зыходным кодам
codechenx-tv	tv (праглядальнік табліц) у тэкставы файл з падзельнікамі (csv, tsv і г.д.) у тэрмінале
tablexplore	пакет для пабудовы і аналізу дадзеных
tabula	Tabula дапамагае вызваліць табліцы даных, якія затрымаліся ў файлах PDF.
tabular	Аналіз таблічных даных ASCII, такіх як выхад docker ps або netstat -tanp.
tacentview	Праграма прагляду/рэдактавання відарысаў для файлаў tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp і bmp.
tactics	Стварыце свой футбольны склад
tagger	Пазначце сваю музыку
taisho	Карабельнік і менеджэр Urbit OS
taiwan-consensus	Тайваньскі кансенсус
talevideo	Самы просты спосаб стварыць відэа аб прадукце
tali	Кідайце кубікі і набірайце ачкі
tamtam-app	ТАМ Там
tanda	Інструмент каманднага радка для кіравання версіямі вашага праекта flutter прытрымліваецца стандартнага семантычнага кіравання версіямі.
tandem	Віртуальны офіс для аддаленых каманд
tangled-slug	Лагічная гульня пра пругкіх смаўжоў і грыбы
tango	Інструмент каманднага радка для танцаў з журналамі доступу 💃
tank-d8	Двухмерная аркада з выглядам зверху ўніз
tanks-of-freedom	Стратэгічная гульня RTS
tank-warriors	Ваджэнне, стральба, выбухі і праграмаванне - усё ў адной гульні
tapaal	TAPAAL - бясплатная праграма для мадэлявання і праверкі сетак Петры
tapyrus-core	блокчейн, які кіруецца федэрацыяй
tapyrus-signer	Падпісант Tapyrus
tarantool	База дадзеных у памяці і сервер прыкладанняў Lua
tarquin	Метад аналізу даных магнітна-рэзананснай спектраскапіі ў часавай вобласці
tarski	Сістэма вылічэння формул Тарскага і паўалгебраічных мностваў
taskade	Адкрыйце для сябе Taskade, вашу камандную платформу на базе AI. Павысьце эфектыўнасць з дапамогай штучнага інтэлекту для задач, нататак і разумовых карт
taskbook	Задачы, дошкі і нататкі для Command Line Habitat
task-creator	Стварыць выпуск на github
taskctl	taskctl - адначасовае выкананне задач, набор інструментаў аўтаматызацыі руцінных задач распрацоўшчыка
task	Больш простая альтэрнатыва выканання задач/Make, напісаная на Go
tasker	Простая праграма для запамінання спраў
taskline	Задачы, дошкі і нататкі для Command Line Habitat
tasks	Прыкладанне са спісам задач каманднага радка
taskwarrior-plars	Шматфункцыянальны дыспетчар спісаў задач на аснове кансолі
taskwarrior-tui	Карыстальніцкі інтэрфейс тэрмінала для taskwarrior
tastyworks-unofficial	Платформа TastyWorks хутка ўпакаваная для забеспячэння сумяшчальнасці
tauno-monitor	Просты незалежны манітор паслядоўнага порта
tauno-serial-plotter	Просты паслядоўны плотер
taup	Набор інструментаў TauP: гнуткі час сейсмічнага падарожжа і ўтыліты Raypath
tautulli	Інструмент маніторынгу і адсочвання для Plex Media Server на аснове Python.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	разгул
tcpdump	Аналізатар сеткавага трафіку каманднага радка
tcpdump-snap	аналізатар пакетаў tcpdump
tcpie	Інструмент CLI для пінга любога порта TCP
tcping	Пінг TCP
tcr-status-led	кіруе святлодыёдам стану на мікрафабрыкатары
tdengine	платформа вялікіх дадзеных з адкрытым зыходным кодам, распрацаваная і аптымізаваная для IoT.
tdhcad	Графіка і вектарная графіка
tdhgis	ГІС, вектарны прасторавы аналіз
tdhgisnet	Аналіз найкарацейшага шляху
tdhnet	Гідраўлічнае мадэляванне сістэм размеркавання вады і трубаправодных сетак
teachnext-demo	навучыць наступную дэманстрацыю
teachnext	Узнагароджанае лічбавае рашэнне для класа
team-pacman	Team Pacman - гэта шматкарыстальніцкая версія класічнай аркаднай гульні Namco
teams-for-linux	Каманды для linux
teamtime	Сцэнар для адсочвання часу для глабальна размеркаванай каманды.
teamworkchat	Teamwork Chat дае ўсёй вашай камандзе платформу для імгненнага зносін.
teapot	Вэб-сэрвіс, які адказвае I'm a teapot
teatime	Простая праграма-секундамер для Unity і Dash to Dock
comp-labs-meet	Далучайцеся да сустрэч на працоўным стале Linux бясплатна без акаўнта!
tectonic	Тэктанічная друкарская сістэма
teeworlds-unofficial	Рэтра шматкарыстальніцкі шутэр
teletext	Фінская праграма для прагляду тэлетэксту
tela-icons	Тэма значкоў Canvas для Snaps
telebit-relay	Чаму сябры не дазваляюць сябрам лакальнага хоста
telefaza	Тэлефаз
telega	Поўны неафіцыйны кліент для Telegram на GNU Emacs.
telegraf	Тэлеграфны агент
telegram-cli	Інтэрфейс каманднага радка для Telegram. Выкарыстоўвае інтэрфейс readline.
telegram-desktop	Хуткі. Бяспечны. магутны.
telegram-testbart	Воблачнае прыкладанне для абмену паведамленнямі з упорам на бяспеку і хуткасць.
teleguard-desktop	Мессенджер без падлучэння да нумара тэлефона і без збору ідэнтыфікацыйных даных карыстальніка. Няма рэестра
telemetry-agent-host	Агент хоста для збору статыстыкі выкарыстання рэсурсаў!
telemetrytv-desktop	Працоўны стол TelemetriaTV
ttvdesktop	Працоўны стол TelemetriaTV
ttvplayer	Прайгравальнік TelemetriaTV
telemetrytv	Прайгравальнік TelemetriaTV
teleprompter	Адлюстраванне пракруткі тэксту на экране
telsis-translator-flutter	Перакладчык мовы Telsis
tempest	Набор тэсціравання інтэграцыі OpenStack
tempest-jhobbs	Тэст OpenStack Storm
templatizer	Паскорыце сваю распрацоўку, выкарыстоўваючы сховішчы шаблонаў.
temporal	Выкарыстоўвайце CLI для запуску і ўзаемадзеяння з часовым серверам
tempren	Утыліта для перайменавання файлаў на аснове шаблонаў
teresa-cli	Інструмент з адкрытым зыходным кодам для разгортвання прыкладанняў у кластэрах Kubernetes
terje-awesome-app	Мой другі здымак
term2048	2048 на вашым тэрмінале
termbreaker	TermBreaker - гэта перавернутая гульня на выхад.
termdown	Зваротны адлік і таймер на вашым тэрмінале.
terminal-parrot	Танцуючы папугай для вашага тэрмінала
terminalworm	Рымейк класічнай гульні Snake
terminology	Эмулятар тэрмінала, напісаны з дапамогай бібліятэк Enlightenment Foundation
terminusdb	База дадзеных граф дакументаў
termius-beta	Тэрміус Бэта
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet і паслядоўны порт у адным цудоўным дадатку
termplay	Прайграйце малюнак/відэа на вашым тэрмінале!
termshark	Карыстальніцкі інтэрфейс тэрмінала для tshark, натхнёны Wireshark
termtosvg-simosx	Запіс тэрмінальных сеансаў у выглядзе SVG-анімацыі
termtrack	Сачыце за спадарожнікамі на вашым тэрмінале
termui	тэрмуй
terraform-abacao	бяспечна і эфектыўна ствараць, змяняць і версіі інфраструктуры
terraform-docs	Дакументы Terraform Стварэнне дакументацыі модуля Terraform у розных фарматах
terraform	Terraform дазваляе ствараць, змяняць і паляпшаць інфраструктуру.
terraform-johanburati	Стварэнне, змяненне і версія інфраструктуры бяспечна і эфектыўна
terraform-snap	Імгненная праграма Terraform
terragrunt	бяспечна і эфектыўна ствараць, змяняць і версіі інфраструктуры
terranet-dashboard	Зручная аснастка, якая служыць інтэрфейсам Node-Red для інструмента эмуляцыі terranet
teselagen	Інструмент TeselaGen CLI
tesler	ТэсЛЕр
tess	Тэрмінал Тэс
tesseract-ignition	Тэсэракт Запальванне
test003-nc	Сервер Nextcloud - бяспечны дом для ўсіх вашых даных
test872334	тэст872334
test-aaronplusone	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-addition	Даданне праграмы python snap
test-adrianhungate	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-ajit	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-alex	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-anneso	супер аснастка
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Дэманстрацыя Snapcraft для прыкладанняў
test-assumes	Тэст snap для snapd
test-brent-quixote	Дэманстрацыя Snapcraft для прыкладанняў
test-callen3181	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-casey-annis	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-danielfischer	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-deildabikar	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-description-markdown	Тэставы здымак з пазначаным апісаннем
test-diegobruno	ТЭСТ ТЭСТ ТЭСТ Аднарадная прыступка для вашай дзіўнай здымкі
hello-railarem	Проста тэст са значком
testepython	тэст
tester1	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-erik	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Імгненны тэст 2 для Github
lee	GNU Hello, Hello World аснастка
test-hello	просты dotnet прывітанне свет
test-hello-wililupy	Праверце здымак Hello World
test-hesam-pakdaman	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-ianmacdougall	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-incuvers-iot-jy	тэст-інкуверс-іот-джы
test-jamesh-webapp	Простае тэставае вэб-прыкладанне
test-jason	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-joseluis	Гэта спроба з ласкі майго Бога Кайла Ніцшэ
test-kimjensen	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-kuway	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-lnxagent	Праграма ўстаноўкі агента Linux
testmace	Магутная IDE для працы з API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Тэст SNAp HelloLib
test-ngmartins	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
testnode	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-offlineimap-aguest	Пазасеткавы IMAP
test-offlineimap-amalota	Пазасеткавы IMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	Пазасеткавы IMAP
test-oskar	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-pandrei	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-raf-snap-name	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-rahul	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-repo-hiro	тэставы рэпазітар для hiro
test-robhughes	Імгненны тэст для публікацыі ў краме
test-sharif	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
tests-hello	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-skuby2	тэставая публікацыя
testsnap1	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-snap-ct	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-snapd-base-bare	Пустая базавая аснастка для тэставання snapd
test-snapd-control-consumer	Базавая спажывецкая аснастка з імгненным кантролем
test-snapd-core18	Асяроддзе выканання на базе Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Базавы спажывецкі здымак для кантролю кубкаў
test-snapd-cups-provider	Пастаўшчык кубкаў забяспечвае фітынг для кубкаў
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Прыклад службы dbus на аснове Python
test-snapd-fuse-consumer	Базавы спажывецкі штуцэр
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Праверце інтэрфейс gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Мінімальны вэб-сервер Golang для манеўранасці
test-snapd-network-status-provider	Базавая аснастка пастаўшчыка стану сеткі
test-snapd-pc-core18	Гаджэт для ПК, які выкарыстоўваецца для тэставання snapd
test-snapd-pc	Гаджэт для ПК для імгненнага тэсціравання інтэграцыі
test-snapd-pc-kernel	Састарэлае тэставае ядро на базе pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap будзе апублікаваны як агульнадаступны
test-snapd-python-webserver	Прыклад вэб-сервера на аснове Python
test-snapd-rsync-core18	Капіраванне і сінхранізацыя файлаў і каталогаў у сістэмах Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Капіраванне і сінхранізацыя файлаў і каталогаў у сістэмах Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Беспраблемная, бескампрамісная абалонка для напісання тэстаў на аснове core18
test-snapd-thumbnailer-consumer	Мініяцюра Базавы спажывецкі здымак
test-snapd-tools	Інструменты для тэставання прыкладання snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe базавая аснастка карыстальніка
testssl	Тэставанне шыфравання TLS/SSL у любым месцы і на любым порце
teststeve12	Самы важны здымак у сусвеце здымак
teststeve1	Самы важны здымак у сусвеце здымак
teststeve2	Самы важны здымак у сусвеце здымак
teststeve3	Самы важны здымак у сусвеце здымак
teststeve4	Самы важны здымак у сусвеце здымак
teststeve5	Самы важны здымак у сусвеце здымак
test-uziot	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
test-vue	тэст-вуэ
test-zacharykeeton	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
tetris-ever	Простая гульня ў тэтрыс напісана на C і адлюстравана ў SDL2.
tetris-ever-mixer	Простая гульня ў тэтрыс напісана на C і адлюстравана ў SDL2.
tetris-in-racket	Клон тэтрыса, распрацаваны ў Racket
tetris-thefenriswolf	Тэрмінальны інтэрфейс для тэтрыса
tex-match	Знайдзіце сімвалы LaTeX па малюнку
text-alert	Утыліта каманднага радка, якая перасылае stdin у Twilio для папярэджання.
gedit	Рэдагаваць тэкставыя файлы
gnome-text-editor	Рэдагаваць тэкставыя файлы
textreverse	Прыкладанне для перавароту тэксту для Linux дазваляе вельмі лёгка перавярнуць і перавярнуць тэкст на працягу некалькіх секунд
text2handwriting	Тэкст да рукапісу
text-tool	Узаемадзейнічайце з тэкстам з лёгкасцю, ачышчайце новыя радкі, прабелы, колькасць слоў, колькасць сімвалаў
text-wps-gyl	Прыклад прымянення Qt
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Лінтэр для вызначэння тэраформ
tfselect	Інструмент каманднага радка для пераключэння паміж рознымі версіямі terraform
tftp-hpa-jhobbs	Трывіяльны кліент пратаколу перадачы файлаў
the-battle-for-the-solar-system	2D касмічны шутэр на аснове місій
climate-trail	Перажыць кліматычны апакаліпсіс
thecloudportal-signage-client	Сігналізацыя TheCloudPortal
the-copy-me	Скапіруйце мяне
costumemaster-reloaded	Зменіце касцюм. Разгадвайце галаваломкі. Каб прачнуцца.
covidgame	Гульня COVID-19
thedesk	Стол
theengs-gateway	Шматплатформенны шлюз BLE да MQTT з выкарыстаннем дэкодэра Theengs
ffmpeg-cat	Аб'яднайце некалькі відэафайлаў, выкарыстоўваючы знаёмы сінтаксіс `cat`
ffmpeg-integration-gplv3	Этап інтэграцыі здымкаў FFmpeg для спажывецкіх здымкаў (сумяшчальны з GPLv3)
the-game-of-life-linux	Java версія гульні жыцця
thegloaming	Вэб-сэрвіс прылады будзільніка, зручнага для сну
the-goonies	Абнаўленне да класічнай гульні
theia-mardy	Бібліятэка Theia Vision
the-lost-vikings	Абнаўленне да класічнай аркады
thelounge	The Lounge — уласны вэб-кліент IRC
theloungeirc	Вэб-кліент theLounge IRC
metasploit-framework	Поўны стэк структуры metasploit.
the-pandoran-war	Pandoran War - гэта 2D-касмічны шутэр, заснаваны на місіі
thepassage	Прабівайце свой шлях у гэтым прыгодніцкім шутэры з бакавой пракруткай
the-powder-toy	2D гульня-сімулятар фізікі з адкрытым зыходным кодам!
thequila-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
the-real-deal	Добрая калекцыя картачных гульняў
the-seventh-door	Sétima Porta - гэта групавы праект, выкананы супольнасцю Famas.
the-silver-searcher-ag	Інструмент пошуку кода, падобны да ack, з упорам на хуткасць.
the-siren	Вайна дакацілася да вашай краіны. Варожыя сілы ўрываюцца на вашы землі. Перазагрузіце зенітную зброю і забіце ўсіх парашутыстаў!
the-spirit-engine	Ролевая гульня Spiritual Engine
the-three-stooges	Гульня Cinemaware
the-traveling-fox	Прывабны 3D-платформер
tree	Каманда спісу каталогаў, якая стварае спіс файлаў з водступам
the-ur-quan-masters	Порт Star Control II - The Ur-Quan Masters для сучасных аперацыйных сістэм
libxslt	Бібліятэка XSLT C, распрацаваная для праекта GNOME
thincast-client	Бясплатны кліент аддаленага працоўнага стала для Linux, macOS і Windows.
thirdorder	Сцэнар Python, які дапамагае ствараць файлы ўводу для разліку ангарманічных IFC
thomir-says	Што скажа Томі?
thonny	Python IDE для пачаткоўцаў
thorium-reader-snap	Праграма для чытання EPUB на базе Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, настольная версія
thudng2	Графічны кліент для Battletech MUX
thump	Рэдактар карт для Battletech MUX
thunderbird	Праграма электроннай пошты Mozilla Thunderbird
ticker	Назіральнік акцый тэрмінала і трэкер пазіцый акцый
ticktick	ЦікЦік
tic-tac-toe	Базавая гульня Tic-Tac-Toe, заснаваная на SDL2
tic-tac-toe-x	Гуляйце ў крыжыкі-нулікі з сябрам або супраць кампутара.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Тэрмінал C/C++ IDE з графічным інтэрфейсам карыстальніка
tide-ide	Сучасны падыход да распрацоўкі WebAssembly
tidy	Парсер HTML і прыгожы прынтэр. Дзед інструментаў HTML
tifig	Пераўтварыце выявы HEIF у прыдатныя для выкарыстання фарматы!
tigris	Інструмент каманднага радка Tigris
tika-app	Сервер Tika для выяўлення і здабывання метададзеных
tika-server	Сервер Tika для выяўлення і здабывання метададзеных
tiki-freecell	Прыгожая версія пас'янса Freecell
tiled	Ваш бясплатны, просты ў выкарыстанні і гнуткі рэдактар пліткавых карт.
timeboxing	Timeboxing - гэта метад кіравання часам, які прадугледжвае размеркаванне пэўных перыядаў часу, якія называюцца таймбоксы, для выканання задач.
timecard	Простая праграма адсочвання часу ў камандным радку, напісаная на мове Kotlin Native
timedatecalculator	Разлічвае час і інтэрвалы часу
timeline	Храналогія
timelog	Адсочванне часу CLI
timelogger	рэгістратар часу
timetable	Каляндар
timetabler	Храналогія
timewarrior	Сачыце за часам з каманднага радка.
timew-spirotot	Воін часу
timg-alan	Тэрмінал для прагляду малюнкаў
timg	Тэрмінал для прагляду малюнкаў і відэа
timg-test	Тэрмінал для прагляду малюнкаў
timidity-fat	TiMidity++ - гэта канвэртар і прайгравальнік MIDI ў WAVE з адкрытым зыходным кодам.
timidity-snap	TiMidity++ - гэта канвэртар і прайгравальнік MIDI ў WAVE з адкрытым зыходным кодам.
timing71	Настольны кліент для сеткі агрэгацыі хронаметраў аўтаспорту Timing71.
tinc-vpn	VPN з адкрытым зыходным кодам tinc
tino-rpi-test	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
tintin	TinTin++ - праграмуемы кліент MUD.
tiny-beast-dictionary	Перакладчык, які скануе Інтэрнэт, выкарыстоўвае службы AI і мае велізарныя бясплатныя слоўнікі для выкарыстання ў аўтаномным рэжыме
tinyproxy-ogra	вельмі маленькі проксі-сервер
tinyproxy-snap	лёгкі HTTP(S) проксі-дэман для аперацыйных сістэм POSIX.
tio	Простая паслядоўная прылада ўводу-вываду
tipitaka-pali-projector	Праектар Tipitaka Pali
tips	парады
tiptop-deluxe	Яшчэ адна выдатная гульня на падбор PopCap
titania	Рэдагуйце, праглядайце і перамяшчайцеся па светах X3D і VRML
tizonia	Воблачная музыка тэрмінала Linux
tkmreader	Падключайцеся і збірайце даныя манітора задач з прылад Linux
tkmviewer	Прагляд дадзеных манітора задач з убудаваных прылад Linux
tk-safe	ТЗ-страхаванне
tlaplus	TLA Toolbox - гэта IDE для інструментаў TLA+.
tldr	кліент tldr python
tmate-esnow	Імгненны агульны доступ да канчатковай кропкі
tmcbeans	IDE для студэнтаў, якія выкарыстоўваюць Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-працоўны стол | Настольны кліент TikTok Music
tmpwatcher	Вызначае, калі файлы, даступныя для запісу, ствараюцца ў вызначаным каталогу
tmux-non-dead	Доступ і кіраванне тэрміналамі (або вокнамі) з аднаго тэрмінала.
tmux	tmux
tmx	Тэрмінальны мультыплексар з графічным інтэрфейсам карыстальніка
todo-antrax	усесібіраязвенны
sameasmuli-todo	Утыліта каманднага радка для кіравання задачамі
todoist	«Лепшае прыкладанне са спісам спраў на дадзены момант» - The Verge
todolistapp	Спіс TODO
todolist	Хатнія справы
todorant	Разумная праграма, якая прымушае прымітыўны мозг выконваць заданні
toggler	Пераключыць
toilet-deej	інструмент банернага тэрмінала для ваннай
tokenpayd	Кашалёк без галавы TokenPay
tokenpay	Графічны інтэрфейс кашалька TokenPay
tokodon	Кліент Mastodon
tomba	Утыліта CLI для пошуку або праверкі спісаў адрасоў электроннай пошты за лічаныя хвіліны
tomcat-sample	Прыклад вэб-прыкладання з выкарыстаннем часткі Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat з уключаным SSL і кіраваным Certbot.
tootle	Тутл
toot	toot - кліент Mastodon CLI
topstock	Кіраванне запасамі
tor-daemon	Двайковы файл Tor працуе як дэман
tor-mkg20001	Абарона ад сеткавага назірання і аналізу трафіку
torgo	Інтэрпрэтатар лагатыпаў, напісаны на Java.
tor-middle-relay	Вузел інфраструктуры для выкарыстання іншымі сеткай Tor
torrhunt	Торэнт браўзэр і пошукавік
tor-snowflake	сняжынка пракурор
tortoisehg	чарапаха
total-concentration	Прыгожая гульня-галаваломкі
totaljs-flow	поўны паток
total-minesweeper	Абнаўленне Minesweeper, якога вы так доўга чакалі.
toto	Класны інструмент для шчаслівых людзей
toto-fran	Самы важны здымак у сусвеце здымак
totor	Як галацын, але горш
touchify-player	Платформа лічбавых шыльдаў наступнага пакалення
touch-typer	Сэнсарны дыгітайзер
tournament-chess-2	Прыемная гульня ў шахматы
tournament-manager	Кіруйце сваімі турнірамі.
tower-master	Tower Master - гэта шматкарыстальніцкі платформер з простым у выкарыстанні рэдактарам узроўняў перацягвання
tpad	Тэкставы рэдактар тэрмінала з карыстальніцкім інтэрфейсам, падобным да GUI
tpm2-toolbox	Утыліты TPM 2.0
tpm2-tools-alexmurray	Утыліты TPM 2.0
tqdm	Хуткая і пашыраемая панэль прагрэсу CLI
tracepath-jhobbs	шлях адсочвання
tracex-parser	Разбірайце буферы трасіроўкі ThreadX у фарматах, якія чытаюцца чалавекам і машынай
tmnationsforever	Самая папулярная онлайн гульня гонкі для ПК.
tmunitedforever	Trackmania аб'яднала назаўжды
trackself	Адкрыйце для сябе новы TrackSelf v0.2.1 – пашыраны CloudSync для бесперашкоднай сінхранізацыі даных паміж прыладамі.
trader-linux	Гульня ў гандляра
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView для працоўнага стала Linux
traefik	Проксі-сервер прыкладання Cloud Native
train-director	Train Director - гэта клон папулярнага праграмнага забеспячэння для мадэлявання Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-працоўны стол
trandoshan	Размеркаваны трэкер цёмнай сеткі.
transitionsdj	Дыджэй мікшар
translines	Прыемная гульня па будаўніцтве метро ў рэальным часе.
transmission-daemon-simosx	Transmission - гэта хуткі, лёгкі і бясплатны кліент BitTorrent.
transmission	Спампоўвайце і дзяліцеся файламі праз BitTorrent
transporter	Бяспраблемны абмен файламі
transtracdevice	транстракацыйная прылада
travis	Кліент Travis CI
trax	Гульня, якая спалучае ў сабе манію трубы і механіку слайд-пазла.
treasureshr	Гульня Падзенне скарбаў
treasures-of-aligar	Цікавая працэдурная аркада
t-rec	Тэрмінал запісу - t-rec
treemindmap	Інтэлект-карта дрэва
treetag	TreeTag - гэта менеджэр персанальных даных.
trello-cli	Інтэрфейс каманднага радка для Trello
trello-desktop	Працоўны стол Trello
tremulous	Aliens vs Humans, FPS гульня з элементамі RTS
trenchbroom	Сучасны кросплатформенны рэдактар узроўняў для гульняў на аснове рухавічка Quake.
trestus	Генератар статычных старонак стану, які выкарыстоўвае дошку Trello ў якасці крыніцы даных
triangle-wallpaper	Стварыце прыгожыя трохкутныя шпалеры і ўсталюйце іх змену па раскладзе.
tricepmail	Лепшы спосаб адпраўкі электроннай пошты ў 2021 годзе. Неабмежаваная колькасць адрасоў электроннай пошты для ўсіх вашых даменаў.
trifa-desktop	настольны кліент Java Tox
trigger-rally-game	3D-сімулятар ралі з выдатным фізічным рухавіком для дрыфту, больш за 100 карт
trigger-rally-ogra	3D-сімулятар ралі з выдатным фізічным рухавіком
trilium	Trilium Notes - гэта іерархічнае прыкладанне для нататак
trilogy-studio	студыя трылогіі
triomino-counter	Канчатковы лічыльнік triomino
triplea-linux	TripleA - гэта бясплатная пакрокавая онлайн-стратэгія і настольная гульня
trippy	Інструмент дыягностыкі сеткі
br-t9s	Набор інструментаў для DevOps і кіравання прадуктамі BubbleRAN у Trirematics
trivia	Кур'ёзы
trivia-desktop	Цікавасці на працоўны стол
trivia-quiz	Адказвайце на бясконцыя пытанні
trivia-text-quiz	Тэкставыя пытанні і адказы. Адкрыйце пытанні базы дадзеных Trivia
trivy	Сканер уразлівасцяў Aquasecurity Trivy
troy2000	Платформерная гульня троя 2000
trte	ЗАДАЧЫ Асяроддзе выканання Linux
true-cli	Сапраўдны кліент CLI
trumpetbox	Праграмнае забеспячэнне для настольнага адміністравання гасцявога кіёска WIFI і SMS-маркетынгу
trusafe	TruSafe - зашыфраваны абмен файламі.
trusafe-testsnap	Установачны пакет Trusafe Data Storage
truthtables	аснастка табліцы ісціны
ttg	Адлюстраванне выкарыстання прапускной здольнасці SNMP, падобнае да выхаду ping(1).
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise для LoRaWAN
ttimer	таймер для сістэм з або без java
ttn-lw-migrate	Пераход з іншых сервераў сеткі LoRaWAN на The Things Stack
ttn-lw-stack	Стос рэчаў для LoRaWAN
ttyd	Абагуліце свой тэрмінал праз Інтэрнэт
mote	Дэвіз
ttyplot	Утыліта для пабудовы графікаў у рэжыме рэальнага часу для тэрмінала/кансолі з уводам дадзеных са стандартнага ўводу ўводу
tuba	Агляд Fediverse
tunai-queue	Сістэма масавага абслугоўвання
tunnel	Гэта аснастка злучае кампутары праз прыватную VPN
tunneler	Шматкарыстальніцкая танкавая баявая гульня ў рэжыме рэальнага часу, якая капае і страляе
tunuk-data-producer	Вытворца даных IoT для маніторынгу адзінак грамадскага транспарту
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive і прафесійная дастаўка электроннай пошты з апавяшчэннямі ў рэжыме рэальнага часу
turbo-risk	Версія рызыкі
turbowarp-desktop	Мод Scratch з кампілятарам для больш хуткага выканання праектаў, цёмны рэжым, некалькі дапаўненняў і многае іншае.
turtlebot3c	Кароткі агляд ключавых функцый Turtlebot3!
turtlebot-demo-kyrofa	Дэманстрацыя Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Добры платформер
turtle-odyssey	Добры платформер
tusk	Дапрацаванае настольнае прыкладанне Evernote
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, вясёлая 2D-аркадная футбольная гульня.
tux-math	Навучальная матэматычная гульня для дзяцей.
tuxmathscrabble	Матэматычны скрэбл Тукса.
tuxocide	FPS 3D, вайна ў Антарктыдзе працягваецца...
tux-paint	Узнагароджаная праграма малявання для дзяцей усіх узростаў.
tuxpusher	3D-гульня ў штурхальнік манет на тэму Tux.
tuxpusheraf	515 эксклюзіўных прызоў + 6 пінгвінаў
tuxscape	Міфічныя прыгоды, як Тукс! Натхнёны вядомай гульнёй Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing - навучальная праграма для дзяцей.
tuxvsdragon	Забі Чырвонага Цмока Тукса!
tvheadend	Сервер струменевага ТБ, сумяшчальны з DVB, ATSC, IPTV і SAT>IP
twa-simosx	Невялікі вэб-аўдытар з цвёрдымі меркаваннямі.
twinejs	Twine, інструмент для інтэрактыўнага і нелінейнага апавядання
twinux	Хуткі родны электронны кліент для Twitter
twist	Твіст
twistypuzzle	3D-сімулятар для разнастайных складаных галаваломак.
txdx	Бясплатная праграма для спраў, сумяшчальная з todo.txt.
txtme	txt.me – жывы чат службы падтрымкі кліентаў
tylercode-cycles	Просты інструмент інфармацыі аб працэсары з улікам тэм
typeapp-mail	TypeApp Mail для ўсіх вашых уліковых запісаў электроннай пошты
typescript-language-server	Сервер мовы TypeScript
typora-alanzanattadev	Просты ў выкарыстанні рэдактар скідак
typora	Мінімальная праграма Markdown для чытання і запісу
typuspocus	Чараўнік, якому трэба набіраць загаворы, каб прайсці праз сваю спецыфічную прыгоду.
tzgrid	Адлюстраванне часовай сеткі, каб дапамагчы з матэматыкай часавых паясоў.
u1test20160725	Просты dd like інструмент
u1test20160920	Найпростае здымка
u1test-snap-with-tracks	Найпростае здымка
uboot-tools	Розныя прылады для кіравання ўстаноўкамі u-boot
ubports-flasher	Інструмент каманднага радка для ўстаноўкі Ubuntu Touch на прылады
ubports-installer	Просты спосаб усталяваць Ubuntu Touch на прылады UBports.
ubuntu-accomplishments	Дасягненні Ubuntu
ubuntu-app-platform	Прыкладная платформа Ubuntu для запуску праграм на платформе агульнай бібліятэкі
ubuntu-budgie-welcome	Прыкладанне для экрана прывітання, каб вітаць новых карыстальнікаў пры першым уваходзе.
ubuntu-bug-triage	Нядаўна абноўлены памылкі Launchpad для сартавання
ubuntu-cloud-image-changelog	Карысная ўтыліта для стварэння журнала змяненняў пакета паміж двума воблачнымі выявамі
ubuntu-cloud-image	Знайдзіце апошнія выявы Ubuntu для аблокаў
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Аперацыйная сістэма ubuntu-core
ubuntu-core-slides	Набор слайдаў Ubuntu Core
ubuntu-demo-websites	Настройка дэма-сайтаў для Ubuntu Demo manager
ubuntu-frame	Аснова для многіх рэалізацый убудаваных графічных дысплеяў
ubuntu-frame-osk	Экранная клавіятура для Ubuntu Frame, заснаваная на Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Сервер VNC для Ubuntu Frame
ubuntu-image	Стварэнне вобразаў Ubuntu
ubuntu-iso-download	Спампуйце апошнія ISO-файлы Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Інтэграцыя запуску Ubuntu
ubuntu-make	Лёгка наладзьце асяроддзе распрацоўкі Ubuntu
ubuntu-mate-launchpad	Хуткі спосаб паведаміць аб праблемах у Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Атрымайце журналы змяненняў пакетаў Ubuntu для розных серый, карманаў і пакетаў
ubuntu-package-manifest	Карысная ўтыліта для стварэння маніфеста пакета
ubuntu-package-status	Атрымаць даныя версіі пакета для вызначаных пакетаў у архіве Ubuntu
ubuntu-release-info	Інфармацыя аб выпуску дыстрыбутыва Ubuntu
ustriage	Памылкі Ubuntu Launchpad для сартавання
ubuntustudio-system-installer	Праграма ўстаноўкі сістэмы Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Карысная ўтыліта для маніторынгу пакетаў, указаных у архіве Ubuntu.
uccom	Псеўдатэрмінал для каманднага радка
uc-image	Карыстальніцкі канструктар вобразаў Ubuntu Core
uc-launch	Разумныя выклікі QEMU для хуткага запуску віртуальных машын Ubuntu Core
ucme-hello	GNU Hello, Hello World аснастка
udemy	Хуткі спосаб адкрыць Udemy
udpierce	Абгортка, якая транспартуе пакеты UDP праз некалькі сеансаў TLS
udp-over-tls-pool	Абгортка, якая транспартуе пакеты UDP праз некалькі сеансаў TLS.
uefi-fw-tools	Інструменты абнаўлення прашыўкі UEFI для Ubuntu Core
uefi-run	Запуск прыкладанняў UEFI
uefivars	Стварыце двайковы блоб, які змяшчае папярэдне запоўненае сховішча зменных
ufw	ufw - нескладаны брандмаўэр
ugol	Генератар выпадковых дадзеных
uhttpd	Смешна маленькі сервер HTTP
uk-salary-calculator	Разлічыце сваю чыстую зарплату пасля выплаты падаткаў і страхавання.
cura-slicer	Вылячэнне Ultimaker™
ultimate-media-downloader	Анлайн-загрузнік відэа і аўдыя для Linux, падтрымка 1450+ вэб-сайтаў
ultimate-tic-tac-toe	Згуляйце ў найлепшыя крыжыкі-нулікі
ultimo	Самы важны здымак у сусвеце здымак
ultradash	Карыстальніцкая панэль хуткага доступу.
ultrastar-worldparty	Бясплатная гульня караоке з адкрытым зыходным кодам
umami	Новы магутны кашалёк Tezos
umbrello	Інструмент мадэлявання UML і генератар кода
umlet-standalone	Бясплатны інструмент UML для хуткіх дыяграм UML
umoria	Класічная тэкставая RPG
uname-a	Uname - імгненны тэст
unbound-telemetry	Экспарцёр паказчыкаў незвязанага DNS Resolver для Prometheus
unfrl-dug	Магутны сродак праверкі распаўсюджвання DNS, які можа генераваць вывад у розных фарматах.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter для кантролера UniFi
unifonter	unifonter - гэта фільтр, які спрабуе зрабіць ASCII мудрагелістым з дапамогай Unicode
uniscape	Пераўтварэнне радка ў яго прадстаўленне ў юнікодзе.
unison-jz	Сінхранізатар файлаў Unison
unitephone	Аб'яднаць тэлефон
ubpm	Кіраванне дадзенымі артэрыяльнага ціску
universalconverter	Пераўтварайце адзінкі ў візуальным, складаным і маляўнічым выглядзе!
universal-ctags	Universal-Ctags, спакаваныя ў выглядзе аснасткі для Linux
urh	Даследуйце бесправадныя пратаколы як бос
universal-update-utility	Інструменты разгортвання выявы чыпа Freescale/NXP I.MX
unixbench	перагледжаны набор тэстаў BYTE UNIX
unixhttp	HTTP праз Unix
unleash	Вызваленне
unlockr	Праграма для зняцця пароляў pdf
uno-calculator	Калькулятар uno
nano-strict	Невялікі і зручны тэкставы рэдактар (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Неафіцыйны офіс
unofficial-webapp-todo	Неафіцыйная абалонка вэб-праграмы для вэб-праграмы To Do
unofficial-zalo	Неафіцыйнае зало
uno-java	Картачная гульня Uno
uno-platform-iot-sample-app	Прыклад прыкладання Uno Platform IoT
unscripted	Візуальны раман пра распрацоўку праграмнага забеспячэння
unsplash-wallpaper	Папярэдні прагляд і ўстаноўка прыгожых шпалер з Unsplash!
unvanquished	Стратэгія ў рэальным часе, у якую гуляюць як шутэр ад першай асобы
update-flex	Выконвайце масавае абнаўленне палёў файла FLEx LIFT
updatelearning	Тэст абнаўлення
upfadm	Інструмент для загрузкі кластараў UPF.
upload-assets	Інструмент каманднага радка для кіравання серверам актываў
upnote	UpNote - выдатны рэдактар для напісання нататак. UpNote магутны, просты ў выкарыстанні і даступны на ўсіх платформах.
upnotes	Гатункі
upnp-router-control	Прыкладанне для кіравання маршрутызатарам праз UPnP
upnp-server	загружаць файлы з WebDAV і абслугоўваць іх праз DLNA/UPnP
upscayl	Бясплатная праграма для павелічэння выявы AI з адкрытым зыходным кодам
upx	upx - гэта інструмент для кіравання файламі ў UPYUN. Mac, Linux, Windows падтрымліваецца
uq	універсальны (дэ)серыялізатар
urban-terror	Бясплатны шматкарыстальніцкі шутэр ад першай асобы, распрацаваны FrozenSand
urdig	Інструмент для атрымання інфармацыі аб прыладах праз udev, напісаны на Rust
uritool	Інструмент cmd на аснове Go для экраніравання URI, аналізу і вымання.
usbmode-switch	usb-modeswitch запакаваны як аснастка
usb-reset	Скіньце USB-прыладу, выкарыстоўваючы пастаўшчыка і ідэнтыфікатар прадукту.
usbutils-snap	Калекцыя інструментаў USB для запыту падлучаных прылад USB
usb-utils	Утыліты USB для Linux
usbutils-lool	Утыліты USB для Linux, у тым ліку lsusb
usconstitution	Чытайце Канстытуцыю ЗША на сваім тэрмінале!
usd-nacc	Інструменты распрацоўкі сервера Ubuntu
userwill	Userwill дапаможа вам кіраваць вашай лічбавай спадчынай
ust2dsa	Генератар базы дадзеных Debsecan для Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Лёгкі і хуткі стрымер MJPEG-HTTP
utilso	Поўныя інструменты распрацоўніка
utm-no	Выдаліць параметры адсочвання са скапіраваных URL
utube	Бяспечна прайгравайце/захоўвайце мультымедыя Youtube
uuidfmt	Інструмент CLI для фарматавання UUID у кананічнай форме, напрыклад: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Інструмент CLI для стварэння значэнняў UUID v4.
uvi	Праграма прагляду Uvi
v2raya	Вэб-кліент Project V GUI, які падтрымлівае пратаколы VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic і Juicity.
v2ray	Платформа для стварэння проксі для абыходу сеткавых абмежаванняў.
v2ray-core	Адзіная платформа барацьбы з цэнзурай.
v2rayx	✨✨Кліент V2ray GUI з падтрымкай кросплатформеннага працоўнага стала, распрацаваны Electron⚛️, спецыяльна створаны для карыстальнікаў Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	v4freedom - гэта звышхуткая міжплатформенная праграма, якая прапануе бясплатную паслугу VPN.
v4l2camera	Вэб-інтэрфейс для V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	Сервер RTSP і HTTP Camera Stream
v4l2-rtspserver	Сервер RTSP для захопу прылад V4L2 з падтрымкай HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	Інструменты v4l2 для чытання, пераўтварэння і запісу
vagabond	Пакет крышталяграфічнага праграмнага забеспячэння Vagabond і cluster4x
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Вайдзік Клопат
valgrind	Інструмент праграмавання для адладкі памяці, выяўлення ўцечак і прафілявання
validity-sensors-tools	Інструмент Linux для абнаўлення і спалучэння датчыкаў адбіткаў пальцаў Validity 009x
vanillacash	Кашалёк Vanillacash
vanitygen	Vanitygen - гэта генератар біткойн-адрасоў у камандным радку
vanityurls	Выкарыстоўвайце карыстальніцкі дамен у шляху імпарту Go
vaporbreaker	【 Block Breaker, змешаны з Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Бяспечны
vault-elopio	Vault - гэта інструмент для бяспечнага доступу да сакрэтаў.
vaultwarden	Неафіцыйны сервер, сумяшчальны з Bitwarden, напісаны на Rust
vcard-studio	Прыкладанне для кіравання кантактамі з падтрымкай фармату vCard.
vcc-emulator	Кампутарны эмулятар Tandy Color 3
vchef	Сістэма кіравання пакетамі Vali Chef
vcl-video-poker	Атрымлівайце задавальненне ад нашага бясплатнага відэапокера
vdinar	Рэгіянальна арыентаваная крыптавалюта з былой Югаславіі
vdr-server	запісвальнік відэа дыскаў
vectr	Vectr - гэта бясплатны графічны рэдактар, які выкарыстоўваецца для лёгкага і інтуітыўна зразумелага стварэння вектарнай графікі.
vegas-fever-winner-takes-all	Гульні казіно
velas-desktop-wallet	Velas Wallet - гэта бяспечнае, простае ў выкарыстанні і цалкам бясплатнае прыкладанне для кіравання вашай крыптавалютай.
velbus-tcp	Прыкладанне Python, якое злучае ўстаноўку Velbus з TCP
vendorflutter	Пастаўшчык
venice-deluxe	Яшчэ адна выдатная гульня PopCap
verminest	Змагайцеся з чумой каралевы Вермініі!
vertcoin-core	Поўная праверка вузла, кашалька і графічнага інтэрфейсу Vertcoin аднарангавай сеткі
verum-cli	Афіцыйнае прымяненне інтэрфейсу Verum CLI.
vessel	Карабель
vestin	Праграму для разліку фінансавай незалежнасці.
vge-resources	Праграма для кіравання рэсурсамі ў вашых гульнях або іншых праграмах.
vhdplus	Рэвалюцыя праграмавання FPGA
vht	Просты дапаможны інструмент Vault, які спрашчае выкарыстанне Vault
viacep	Простае прыкладанне, якое атрымлівае CEP праз CLI
viber-unofficial	Неафіцыйны Snap для Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent дазваляе вам выконваць загадзя вызначаныя наборы каманд на серверы, выкліканых HTTP-выклікам.
vice-jz	Універсальны эмулятар Commodore
victorialogs	VictoriaLogs - гэта сістэма кіравання і аналізу часопісаў ад VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics - гэта хуткая, эканамічна эфектыўная база дадзеных часовых шэрагаў з магчымасцю маштабавання.
vidcutter	Самы просты і хуткі інструмент для рэзкі і злучэння носьбітаў
videobug-server	Адладчык падарожжаў у часе для java
video-downloader	Спампуйце відэа з такіх сайтаў, як YouTube і многіх іншых
videos349	Просты рэдактар відэа.
video-trimmer	Хутка абрэзаць відэа
vidiot	Нелінейны відэарэдактар для рэдагавання хатняга відэа
vigil	Дадатак CLI для маніторынгу змяненняў на вэб-сайтах.
viking-gps	Рэдактар, аналізатар і праглядальнік дадзеных GPS
vim-deb	Пакет deb для vim.
vimix	Жывое відэа мікшар
vimix-themes	Vimix GTK і тэмы значкоў для GTK Snaps
vim-language-server	Моўны сервер VimScript
viojh-snap10	Форум Snapcraft
violin-player	Хуткі, лёгкі і мінімалістычны музычны прайгравальнік для працоўнага стала.
viper-browser	Лёгкі браўзер Qt5 з выкарыстаннем QtWebEngine!
vira	ПРЫЙДЗЕ
virtualjaguar-jz	Эмулятар Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Эмулятар Atari Jaguar
virustg	The Virus Game - Гульня
vision9-solar-monitor	Сонечны манітор Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - эмулятар Game Boy Advance.
visual-excuses	Візуальнае графічнае прадстаўленне прапанаванага стану міграцыі файла Ubuntu
visualg	Структураваная партугальская (партугольская)
visual-lvm-remote	Аддалены GUI LVM Manager
visual-pinball	Рэдактар і сімулятар пінбольнага стала з адкрытым зыходным кодам.
vping	Канчатковы інструмент для маніторынгу і параўнання прадукцыйнасці сеткі.
visualsfm-mardy	Візуальная структура сістэмы руху
vitetris	Кансольная версія тэтрыса
vitomu	Вітому
textris	Тэкставая версія класічнай гульні падаючыя блокі
vivictpp	Інструмент параўнання відэа Vivict++
viztube	Спампуйце аўдыё/відэа/спіс прайгравання з YouTube у фармаце Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Візы
vkteams	VK Teams - гэта мессенджер для сумеснай працы
vk-video-streamer	Струменевае відэа з IP-камеры ў VK Video
vlc	Самы лепшы медыяплэер
vlibras-desktop	VLibras - Перакладчык лічбавага кантэнту на бразільскую мову жэстаў
vlmcsd	Партатыўны эмулятар KMS з адкрытым зыходным кодам на C
vmagent	vmagent - невялікі агент, які дапамагае збіраць метрыкі з розных крыніц, перайменоўваць і фільтраваць сабраныя метрыкі і захоўваць
vmalert	vmalert запускае спіс правілаў абвестак і запісаў, прадстаўленых у наладжаным Prometheus-сумяшчальным -datasource.url
vmanager	Інструмент абслугоўвання VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Аптымізаваны і аптымізаваны
vmonitor	Маніторынг рэсурсаў сервера
vmsscheduler	планавальнік для адміністратараў віртуальных авіякампаній
vnstat	Кансольны манітор сеткавага трафіку
vobsub2srt	Пераўтварае субтытры VobSub (фармат .idx/.sub) у субтытры .srt
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Просты інструмент для чытання вашых тэкстаў
voidstar	void* запускае файлы ў 2D/3D маляўнічыя прасторы для вашых неверагодных патрэб
volatility-phocean	Структура валацільнасці (неафіцыйна)
volleyball2d	2D гульня ў валейбол
volsung	Пакет геатэрмальнага мадэлявання
volttron	меўвольтрон
voptop	Voptop
vorbild	Мадэлятар файлаў
vortextedge	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
vortex-web-server	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
voxcad3	Стварыце свайго мяккага робата на аснове вокселяў
voxcraft-viz	Інструмент, які можа ўручную прайграваць файл гісторыі, створаны з дапамогай voxcraft-sim або дызайнерскіх ботаў, і запускаць іх лакальна.
voxelpaint	Малюйце ў 3D з дапамогай вакселяў!
voxelpaintpro	Малюйце ў 3D з выкарыстаннем цвёрдых зацененых вакселяў!
vpnfly	Проксі Linux Clash на аснове Clash
vpv	Праграма прагляду малюнкаў для спецыялістаў па апрацоўцы малюнкаў
vscode-html-languageserver	Сервер мовы HTML, выняты з VSCode
vscode-json-languageserver	Моўны сервер JSON
vsflutterapp	яркае прыкладанне імгненнага тэксту
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-хром
vue-cli-desktop-app	vue-cli-дэсктоп-прыкладанне
vue	Асяроддзе візуальнага разумення VUE
vue-electron-test	vue-электронны тэст
vuepilot	Паказвайце інфармацыю на экранах вашай кампаніі
vuze-vs	Vuze - гэта магутны кліент BitTorrent з адкрытым зыходным кодам.
w3s-proxy	проксі web3.storage
wagerr	betr, лічбавая валюта для дэцэнтралізаваных ставак
wagerr-electron-app	betr, лічбавая валюта для дэцэнтралізаваных ставак
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS - гэта самы хуткі спосаб выканання заказаў у рэстаране
wakemeup	WakeMeUp - гэта невялікая ўтыліта Wake-On-Lan для выхаду прылады WOL са сну
wake-up-dash	Абудзіце выдаленае прылада з дапамогай Wake up Dash!
walc	WALC - неафіцыйны кліент WhatsApp для Linux
wal-e	Пастаяннае архіваванне файлаў PostgreSQL WAL і асноўныя рэзервовыя копіі
wal-g	Інструмент архівавання і аднаўлення WAL для PostgreSQL
walk	Браўзэр тэрмінала
wallpaperdownloader	Загружайце, кіруйце і змяняйце свае любімыя шпалеры з Інтэрнэту
wallpapers381	Стварае шпалеры з тэкстам.
wallpapers	шпалеры (праца яшчэ не завершаная, пакуль не загружана)
wallpappr	шпалеры
walls	сцены
wallstreet	запоўніце вашу кансоль навінамі і статыстыкай, падобнымі на Уол-стрыт
wamprocks	Маршрутызатар WAMP
zetsubougames-wandernomore	Візуальны раман, які распавядае гісторыю мяцежнага самурая
war3keys	War3Keys
warble	Гульня ў адгадкі слоў
war-chess	Абнаўленне класічнай настольнай гульні
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans - гэта фэнтэзійная стратэгія ў рэальным часе ад Blizzard
warpdl	Звышхуткі менеджэр загрузак
warpwing-valorant-remix	НЕ ВЫКАРЫСТЫВАЙЦЕ, ГЭТА ІНСТРУМЕНТЫЯ
warzone2100	Кіруйце сіламі праекта ў бітве за аднаўленне свету.
wasg-register-gui	Неафіцыйны графічны інтэрфейс Wireless@SGx Linux
watchfs	Назіральнік файлавай сістэмы
waver	Паведамленні праз гук
wayback	Набор інструментаў здымка старонкі для Wayback Machine.
waybackpy	Інтэрфейс каманднага радка Wayback Machine API
wdltool	Утыліты каманднага радка для ўзаемадзеяння з WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) - гэта просты спосаб стварэння настольных праграм з дапамогай вэб-моў і нічога больш!
wdune	white_dune: Просты 3D-мадэлятар X3D/VRML NURBS/Суперформула і інструмент анімацыі
weasis	Бясплатны/бясплатны/адкрыты медыцынскі праглядальнік DICOM
weather-app	Прыкладанне надвор'е
weather-cli	Інструмент перадачы прагнозу надвор'я з каманднага радка
mousam	Прыгожае і светлае надвор'е
gnome-weather	Паказаць умовы надвор'я і прагноз
weatherapp	Прыкладанне для прагляду часу.
kweather	Глядзіце прагноз надвор'я ў рэжыме рэальнага часу і іншую інфармацыю
weatherian	Мультымадэльная метэаграма, кароткі агляд прагнозу надвор'я
weather-partner	Элегантнае і простае ў выкарыстанні прыкладанне надвор'я
weather-snap	Інструмент каманднага радка надвор'я.
web3-signer	Утыліта падпісчыка web3 з выкарыстаннем кашалька і прыватнага ключа
webant-apigen	Стварэнне мабільнага бэкэнда з Swagger API
webcamoid	Рабіце фатаграфіі і запісвайце відэа з дапамогай вэб-камеры
webcord	Кліент Discord і прабелу, непасрэдна рэалізаваны без Discord API
webfortran	Кампілюйце Fortran для некалькіх платформаў з дапамогай службы WebFortran
webhook	webhook - гэта лёгкі ўваходны сервер webhook для выканання каманд абалонкі
web-kiosk	вэб-кіёск
webkitgtk-6-gnome-2204	Механізм вэб-кантэнту для GTK
weblang	Новая мова праграмавання, распрацаваная Go для вэб-распрацоўкі
webots	Webots - гэта бясплатны 3D-сімулятар робата з адкрытым зыходным кодам
webrtc-streamer	стрымер webrtc
websters1913	Тэрмінальны слоўнік да слоўніка Вэбстэра, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	Фота 微信开发者工具Linux
weebl	Панэль кіравання OIL (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Кліенцкія інструменты для сувязі з асобнікам Weebl
weektodo	Бясплатны мінімалістычны штотыднёвы планіроўшчык з адкрытым зыходным кодам і арыентаваны на прыватнасць спіс спраў.
weii-wang-messenger	Просты сервер абмену паведамленнямі.
weka	Працоўнае месца для машыннага навучання
wekan	Канбан з адкрытым зыходным кодам
welle	Тэкставы секвенсор крокаў для вашага тэрмінала
wesense-attendance	сэрвіс wesense
wesense-attendance-server	Весэнс
wesense-retail	wesense-рознічны гандаль
wethr	Інструмент каманднага радка надвор'я.
wethr-lool	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
wetrix	Выдатная гульня-галаваломка
wfc-cmars	Гэтая праграма стварае растравыя малюнкі, лакальна падобныя на растравы ўвод.
wfhgo-desktop	WfhGo - Прадукцыйнасць App
wget-snap	wget для аснасткі
wg-manage	Інструмент каманднага радка для кіравання канфігурацыяй Wireguard
wgrant-test-2	Тэставанне wgrant
wgrant-test	Тэставанне wgrant
whalebird	Кіт
whatami	Лепш бы табе была тоўстая скура... або тоўстая галава!
whatee	Просты неафіцыйны настольны кліент WhatsApp.
whatsapp-app	Прыкладанне WhatsApp
whatsapp-linux-app	Прыкладанне Whatsapp Linux
whatsapp-for-linux	Неафіцыйнае настольнае прыкладанне WhatsApp для Linux
whatsapp-4linux	Неафіцыйнае настольнае прыкладанне WhatsApp для Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Шматфункцыянальны кліент WhatsApp для працоўнага стала Linux
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Пераўтварыце ідэнтыфікатар здымкі ў назву здымкі.
wheel-of-fortune-dlx	Выдатная версія класічнага гульнявога шоу
which-command-gpt	Якую каманду выкарыстоўваць у тэрмінале Linux? - Якая каманда GPT - Адкажыце вам
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Выкарыстоўваючы магію CSS, ператварыце свой свет у унікальны выбух колераў.
wick	WAMP у камандным радку
wickrenterprise	Бяспечны абмен паведамленнямі для каманд
widelands	Будаўнічая стратэгія ў рэальным часе
widl-nan	Аўтаматычна ствараць родны зыходны код надбудовы C++ шляхам аналізу вызначэння Web IDL
wifiap-consumer	спажывецкі прыклад wifi-ap
onpremise	Паслуга Wi-Fi
wifiattendance	Паслуга Wi-Fi
wigateway	Рэалізацыя шлюза WiRover.
wike	Шукайце і чытайце артыкулы Вікіпедыі
winace	Гэта кліент GUI для Empire. Empire - гэта шматкарыстальніцкая гульня ў рэжыме рэальнага часу ў Інтэрнэце, у якую гуляюць некалькі месяцаў
winamp	Легендарны медыяплэер Winamp. Цяпер на Linux.
winarc	Зборнік галаваломак і лагічных гульняў
winbox-clean	Утыліта, якая дазваляе адміністраваць MikroTik RouterOS (без палітыкі)
winbox	невялікая ўтыліта, якая дазваляе адміністраваць MikroTik RouterOS
winuae-windows	Эмулятар windows amiga
windows-xp-oobe-recreation	Пераасэнсаванне нестандартнага вопыту Windows XP
wing-101-7	Вельмі простая бясплатная IDE Python для пачаткоўцаў праграмістаў
wing-personal7	Бясплатная IDE Python для студэнтаў і аматараў
wing7	Поўная IDE Python для прафесійных распрацоўшчыкаў
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Выйгрышная цацачная праграма, у якую можна гуляць са снапамі.
winrar	WinRAR - гэта ўтыліта для архівавання файлаў для Windows.
winsnap	Winsnap - гэта хуткая і простая ў выкарыстанні ўтыліта для стварэння і рэдагавання скрыншотаў.
winvexed	Класічны PalmPilot Vexed Puzzle, нядаўна закадзіраваны для Windows
wip	Кіруйце сваімі справамі з лёгкасцю
wire	Бяспечны прыватны чат са скразным шыфраваннем
wireguard-ammp	WireGuard VPN (карыстальніцкая прастора)
wireless-tools	Інструменты для працы з бесправаднымі пашырэннямі Linux
wisdom	Тэрмінальная мудрасць
wise-deviceon-agent	Каб кантраляваць/кантраляваць свае прылады Ubuntu з дапамогай DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox для працоўнага стала
witch-frog	Цікавыя баявыя галаваломкі
wizardwizard	Вы чараўнік, вы не ўмееце чараваць, але ўмееце вельмі добра скакаць!
wizznic-windows	Бясплатная гульня-галаваломка з адкрытым зыходным кодам, якая растае мазгі!
wl-clip	wl-clipboard - утыліты каманднага радка капіравання/ўстаўкі для Wayland
wmbusmeters	Праграма прымае і дэкадуе тэлеграмы C1, T1 або S1 (з дапамогай бесправаднога пратаколу MBUS) для атрымання паказанняў лічыльніка камунальных паслуг.
wms	Інструмент каманднага радка для спрашчэння выкарыстання сэрвісаў Web Map.
wmx-kiosk-session	Лепшы дыспетчар вокнаў wmx у сесіі busybox для mir-kiosk
woke	Выяўляйце неінклюзіўную мову ў зыходным кодзе
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Кліент для шматкарыстальніцкай стратэгічнай гульні Wolfpack Empire
wollongong-tools	Інструменты забеспячэння для праекта Wollongong
wonder-reader	Wonder Reader
wonderwall	Магутны менеджэр шпалер працоўнага стала для працоўнага стала Linux
wooden-fish-app	Knocking Muyu - гэта кросплатформеннае праграмнае забеспячэнне. Гук аўтаматычнага ўдару па драўлянай рыбцы дапамагае карыстальнікам пазбавіцца ад клопатаў, пазбавіцца ад клопатаў, вылечыць душу і дасягнуць эфекту супакойвання душы.
woodygammon	Версія гульні ў нарды
wooof	Woof - Інтэрнэт-прапанова з адным файлам
wordbook	Пошук азначэнняў для любога англійскага тэрміна
word-by-word-game	Простая, вясёлая і самаадукацыйная гульня ў напісанне слова за словам на аснове апошніх 3 літар апошняга слова
word-deluxe	Гульня ў словы для windows
wordo	Слова-галаваломка
wordpress-desktop	Настольны кліент WordPress.com
word-salad	Word Salad - генератар пароляў
word-search	Простая гульня ў пошук слоў
wordsingrid	Дадатак CLI для пошуку слоў у сетцы літар
workbase-server	Простая і бяспечная платформа абмену паведамленнямі
workchat	Працоўны чат на Facebook
worldcoin	Падзеленыя межамі, аб'яднаныя тэхналогіямі
world	Дзе ў свеце ...?
worldnewspapers	Сусветныя газеты
worldofpadman	Неверагодна старанна распрацаваны і маляўнічы вясёлы бясплатны шутэр для маладых і маладых душой
worldtime	WorldTime - гэта кансольны інструмент для адлюстравання мясцовага часу па ўсім свеце
wormhole	бяспечна пераносіць рэчы з аднаго кампутара на іншы
woxel	3D-ваксельны рэдактар з адкрытым зыходным кодам, лепшы за Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit у рэжыме кіёска. Прызначаны для мір-кіёска на ўбудаваных прыладах.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite на ўсіх мовах без падлучэння да інтэрнэту
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Усе мовы - Няма Інтэрнэту
wps-office	Офісны пакет wps
wps-office-multilang	Офісны пакет WPS з падтрымкай некалькіх моў
wrap	Інструмент экспарту Fountain з некаторымі дадатковымі магчымасцямі...
wrapup	Кліент Whatsapp для Linux
write-me	Просты рэдактар без адцягнення ўвагі для аўтараў апавяданняў.
writernote	Заўвага пісьменніка
writers-block	Цікавая гульня ў словы
wtf-tui	Тэкставы інструмент карыстальніцкага інтэрфейсу для канфігурацыі тэрмінальнай панэлі WTF
wupclient	WupClient для WiiU
wuziqi	Гульня Wuziqi. Ён паказвае вам, як убудаваць прыкладанне HTML5 у імгненне вока
wuzz	інтэрактыўны клі-інструмент для праверкі HTTP
wxbriscola	Картачная гульня Трампа для двух гульцоў без мультыплэера (супраць ПК)
wxdatecalc	Яшчэ адна праграма зваротнага адліку на wxwidgets
wxdatefrom	Праграму каб даведацца, колькі часу праходзіць паміж сустрэчамі
wxmaxima	Начная зборка wxMaxima, графічны інтэрфейс для Maxima, поўны CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO - гэта адукацыйная платформа для IoT і ўбудаваных сістэм Linux.
wyvern	Кліент загрузкі CLI GOG
wyzepal	WyzePal - гэта дадатак для чата для каманд любога памеру. Чысты, просты і эфектыўны. З больш чым 100 магчымымі інтэграцыямі іншых вытворцаў.
xapp-builder	Стварайце і адладжвайце свае xApps для Xumm.
xazabcore	лічбавая валюта на аснове аднарангавай сеткі
xbill-xaw	Пазбаўцеся ад гэтых вірусаў Wingdows!
x-bomber	X-Bomber - гэта бясплатная відэагульня-шутэр для Windows
xbtplotter	Пабудуйце профілі XBT.
xbts	Шматланцуговы кашалёк XBTS: бяспечна захоўвайце, кіруйце, абменьвайце BTC, ETH, BTS, STH і інш.
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX НАСТОЛЬНЫ КЛІЕНТ
xcape-lbo	Змяніце ключы, каб яны дзейнічалі як іншыя ключы
xcc-utilities	xcc-utilities - гэта рэдактар міксаў/мадыфікацый.
xclock-simosx	Простае прыкладанне для гадзін X11
xllmnrd	Дэман шматадраснага дазволу імёнаў па спасылцы (LLMNR).
xiaolong-hello	тэст сяолун прывітанне
xibo-player	Счытвальнік лічбавых шыльдаў Xibo
xinyi-pc-classic	Класічны гаджэт Xinyi PC
xioc	Вылучыце з тэксту індыкатары кампрамісу, у тым ліку тыя, што ўцяклі.
xjs	Інструмент для аналізу стану juju yaml/json
xkcdpass	Генератар пароляў xkcd
xkcd-webserver	Паказвайце выпадковыя коміксы XKCD праз убудаваны вэб-сервер
xkegs	Эмулятар Apple IIgs
xlsx	Пераўтварыце файлы Microsoft XLSX у файлы CSV.
xmind	Ідэі растуць на дрэвах
xmlstarlet	Утыліты каманднага радка для трансфармацыі, запытаў, праверкі і рэдагавання файлаў XML
libxml2	Парсер XML C і набор інструментаў, распрацаваныя для праекта Gnome
xmrig	XMRig - гэта высокапрадукцыйны майнер з адкрытым зыходным кодам, кросплатформавы CPU/GPU
xmsol	Версія пас'янса з 200 гульнямі
xonotic	Хуткі, бясплатны шутэр на арэне
xournalpp	Газета++
xournalpp-mobile	Рабіце нататкі, малюйце і вучыцеся бясконца
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	апрацоўка і фільтраванне фармату файла sam
xseticon	Усталяваць значок для любога акна X11
xsos	Абагульненне сістэмнай інфармацыі з sosreports
xt	Каардынаты блока для іншага канвертара фарматаў.
xwelltris-windows	Абнаўленне да класічнай аркаднай галаваломкі
xwiki	ВікіВікі
yabasanshiro	Эмулятар SEGA Saturn
yabause-linux	Эмулятар sega saturn
yacas	Яшчэ адна сістэма кампутарнай алгебры
yacy-search	Аднарангавая пошукавая сістэма YaCy і прылада пошуку ў інтранэце
yaggee	Вы можаце трансляваць сваё жыццё ў Інтэрнэце, атрымаць уласны канал і лёгка трансляваць.
yahtzee-java	Java версія Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee - гэта гульня ў косці, заснаваная на покеры. Гэта тэкставая версія гульні.
yahtzee-windows	Версія Yahtzee для Windows
yakshaveinc	мінімальная пустая аснастка, якая будуе
yamagi-quake2-beidl	Палепшаная версія Quake II ад id Software.
yamlfmt	Фармат файлаў yaml.
yaml-language-server	Моўны сервер YAML
yaml-overlay-tool	Інструмент накладання YAML з тэндэнцыямі шаблонаў.
yaru-colors	Маляўнічы форк тэмы Yaru Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK і тэмы значкоў
yaru-widgets-example	Віджэты Yaru
yasc	Добры клон Sokoban
yaya	Яшчэ адно прыкладанне ў стылі Yahtzee
yd	двор
ydokey	Пераўтварэнне ключавых каманд у неапрацаваныя коды клавіш для ydotool
yes	выводзіць радок некалькі разоў, пакуль ён не будзе забіты
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Утыліта сартавання, якая імітуе функцыянальнасць GNU `sort`
ymuse	Лёгкі, функцыянальны і хуткі кліент GTK для Music Player Daemon
yogurt-playground	Пляцоўка IDE для распрацоўшчыкаў для тэставання і стварэння прататыпаў з фрэймворкам Yogurt CSS.
yoheim	платформа для сумеснай працы для кіравання і сумеснага выкарыстання сервераў ssh
yomp	ЯМП
yoshi-hello	GNU Прывітанне
yourname-test-ros2-snapstore	Прыклад дынаміка/слухача ROS 2
youtube-dl-bdmurray	спампаваць відэа з youtube.com або іншых відэаплатформаў
youtube-dl-casept	Праграма для загрузкі YouTube
youtube-dl	Спампуйце відэа з youtube.com або іншых відэаплатформаў
youtube-dl-snap	Праграма для загрузкі YouTube
youtube-dl-pro	Спампоўвайце відэа з YouTube, спісы прайгравання, музыку і онлайн-відэа з Інтэрнэту ў фармаце Full HD
youtube-downloader	Просты ютуб-загрузнік
ytdownloader	Спампоўвайце відэа і аўдыя з Youtube і сотняў іншых сайтаў.
tube2go	Спампаваць hd відэа з інтэрнэту
youtubedr	Праграма для запампоўкі відэа з ютуба
youtube-live-streamer	Прамая трансляцыя відэа з IP-камеры на YouTube
youtube-music-desktop-app	YouTube Music для працоўнага стала
youtube-tv-client	Кліент YouTube TV
yq	Лёгкі і партатыўны працэсар YAML каманднага радка
yreq	Адпраўка некалькіх запытаў HTTP POST праз JSON з дапамогай YAML
yt-dlg	Кросплатформенны інтэрфейсны графічны інтэрфейс папулярнага youtube-dl, напісаны на wxPython.
yt-dlp	Форк youtube-dl з дадатковымі функцыямі і патчамі
yt-downloader	Клі, напісаны на Golang, для загрузкі відэа з YouTube
yt-subs-snap	Сервер падпіскі youtube http
yubioath-desktop	2FA з YubiKey
yuki-iptv-unofficial	Прайгравальнік IPTV (форк Astroncia IPTV)
yurl	Універсальны сродак праверкі файлаў і спасылак AASA.
yuzu	Эмулятар Nintendo Switch
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
zalo-chat-unofficial	Zalo чат В'етнам
zalo-unofficial-2020	Неафіцыйнае зало
zaproxy	ZAP, інструмент для пошуку слабых месцаў у вэб-праграмах
zarocustomer	Прыкладанне кліента Zaro
zaz-jz	Zaz – Таму што хакерам таксама трэба гуляць з мячыкамі!
zbctl	zbctl - гэта інтэрфейс каманднага радка для ўзаемадзеяння з Camunda Platform 8 і Zeebe
zed-online	Рымейк класічнай стратэгічнай гульні Commander Zod (ці проста Z)
zelda-classic	Рымейк класічнай гульні Nintendo
zellij	Працоўная вобласць тэрмінала з батарэямі ў камплекце
zen100	Супер крутое прыкладанне
zenchat	Чат + заданні = магія
zenforms	Стварэнне формы без кода стала прасцей
zenhub	Адзінае інтэграванае рашэнне для каманднага супрацоўніцтва на GitHub
zenity	Адлюстраванне дыялогаў каманднага радка і сцэнарыяў абалонкі
zenkit	Адсочвайце праекты, арганізоўвайце калекцыі або абдумвайце новыя ідэі з Zenkit
zenkit-projects	Праекты Zenkit
zenkit-todo	Простае кіраванне задачамі для вас і вашай каманды
zephyr-crosstool-aarch64	Крос-кампілятарная ланцужок Zephyr ARM AArch64
zephyr-crosstool-arc	Звязок крос-кампілятараў Zephyr ARC
zephyr-crosstool-arm	Набор інструментаў крос-кампілятара Zephyr ARM AArch32 (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Ланцужок крос-кампілятараў Zephyr NIOS2
zephyr-crosstool-riscv	Ланцужок крос-кампілятараў Zephyr RISC-V
zephyr-crosstool-sparc	Ланцужок крос-кампілятараў Zephyr SPARC
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Набор інструментаў крос-кампілятара Zephyr Xtensa Intel APL ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Набор інструментаў крос-кампілятара Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Набор інструментаў крос-кампілятара Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Ланцужок крос-кампілятараў Zephyr Xtensa Intel S1000
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Набор інструментаў крос-кампілятара Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Звязок крос-кампілятара ўзору кантролера Zephyr Xtensa
zephyr-qemu	Эмулятар мэтавай платформы Zephyr QEMU
zeplin	Zeplin дазваляе перадаваць праекты і супрацоўнічаць з вашымі распрацоўшчыкамі. Эканомце час, выключыўшы падрыхтоўку файлаў і зваротную працу
zerabase	Дастаўляйце сваю прадукцыю як бос. Усё, што вам трэба, бясплатна.
zeronet	Адкрытыя, бясплатныя вэб-сайты без цэнзуры
zerotier	Бяспечнае падключэнне любой прылады ў любым месцы.
zerotrustaccessclient	Кліент доступу з нулявым даверам
zerutulegating	Адналінейны крок ліфта для вашага цудоўнага здымка
zerutulesnap	Кантэйнер Bootstrapper для загрузкі jar з s3
zffanalyze	Інструмент для аналізу і праверкі файлаў zff.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI як электроннае прыкладанне
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Інструмент для кадавання штрых-кодаў, які падтрымлівае больш за 50 сімвалаў.
zipstream	Лёгка абагульвайце файлы і каталогі па сетцы
znc-albaguirre	прасунуты ахоўнік IRC
znc-modules-ondra	Карыстальніцкія модулі для пашыранага IRC ZNC
znc-ondra	ZNC пашыраная бяспека IRC http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper у імгненне вока.
zoom-client	Воблачныя сустрэчы ZOOM
zoonavigator	Вэб-інтэрфейс/рэдактар/браўзер ZooKeeper
zork	Zork - гэта гульня прыгод, небяспекі і хітрасці. Адна з першых інтэрактыўных мастацкіх кампутарных гульняў
zotero-snap	Zotero дапамагае збіраць, арганізоўваць, цытаваць і дзяліцца даследаваннямі.
zotviewer	Прагляд Zotero
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Узмацніце свой zsh з дапамогай gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync - гэта праграма для інкрыментнай перадачы файлаў.
ztunes	ZTunes
zulip	Магутны камандны чат з адкрытым зыходным кодам.
zwave-js-ui	Поўная панэль кіравання Z-Wave і шлюз MQTT.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Ваша ўласнае сакрэтнае сховішча.
zyadv	«Advantech_zy» здымкаў
zyecounter	Прыкладанне бухгалтар
zzbots	Інтэграцыя і аўтаматызацыя вашых прыкладанняў
gatedtest	GNU Hello, Hello World аснастка
utorrent	µTorrent - гэта кліент загрузкі BitTorrent № 1 на працоўных сталах па ўсім свеце.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Прымяненне ісламу | Каран, азкар і час малітвы
hisnmuslim	Прымяненне ісламу | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS кліент на працоўны стол
cbooks	Бібліятэка кітайскай класічнай кнігі
dfb-dict	Будыйскі слоўнік Дзіна Фубао падтрымлівае прагляд у аўтаномным рэжыме!
twaa	Усынаўленне жывёл на Тайвані
twri	Праверце інфармацыю аб леках, ухваленых Упраўленнем па кантролі за прадуктамі і лекамі Тайваня
twdi	Праверце інфармацыю аб леках, ухваленых Упраўленнем па кантролі за прадуктамі і лекамі Тайваня
sy108q	Адлюстроўваюцца 108 выпадковых бясплатных фраз Майстра Шэн Ена, якія могуць натхніць вас!
sekigae	Афіцыянт
ygig	Моўная гульня + моўны слоўнік. Выпадковым чынам выбірайце ідыёмы і задавайце пытанні, чалавек, які задае пытанні, малюе малюнкі, а чалавек, які адказвае на пытанні, адгадвае пытанні.
game-collector	Збірайце залатыя манеты і паглядзіце, колькі максімум залатых манет вы можаце атрымаць!
cbt-dict	Кітайскі тэрмін для ангельскага вызначэння будыйскага слоўніка
two-fauth	Адсканіруйце QR-код двухфактарнай аўтэнтыфікацыі, каб стварыць аднаразовы пароль (OTP)
hknbp	Прыкладанне для тэлевізара
