0ad	Juego de estrategia en tiempo real de guerra antigua.
1limx	Administrador de información, contraseña y archivo seguro multiplataforma sin conexión
1os-checkout	POS en la nube Bitrix24
fpinger	Esta aplicación verificará la disponibilidad de los hosts seleccionados y le avisará si falla
1password	1Password - Administrador de contraseñas y billetera segura
1password-linux	1Contraseña para Linux
2048x	Un clásico juego de rompecabezas deslizante de 2048 bloques.
qt-2048-snap	Juego de rompecabezas para un jugador.
2fa	Agente de autenticación de dos factores
3c-portfolio-manager	Gestor de cartera 3C
4ktube	Descargue videos/listas de reproducción/audio de YouTube 4k/8k con un solo clic
formatlab	Convierta formatos de vídeo y audio con un solo clic
500apps	500 aplicaciones
5-card-poker-collection	Conjunto de variantes de póquer.
5password	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
5-realms-of-cards	Bonita versión del solitario.
6to-app	Descargador de películas y TV 6to
7vpn	7vpn: privacidad simplificada
eightqueens	La aplicación 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter es una aplicación visual de rendimiento de la CPU.
90250-signum-mp	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
a4wd1-ros	ROS para el robot A4WD1
aaaaxy	Un juego de plataformas y rompecabezas no lineal que se desarrolla en espacios imposibles.
aacgain	AACGain normaliza el volumen de archivos de música digital utilizando el algoritmo Replay Gain
aaden	Adén
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	matemáticas del arte ASCII
ab	Complemento de prueba con el nombre más corto
abeato-test-snap2	Ajuste de prueba 2
abeato-test-snap	Ajuste de prueba
abeato-test-workshop	Prueba de introducción a la UC para Gadget de laboratorio
abeato-usb-modeswitch	Ajuste para usb_modeswitch
abstractgames	Un conjunto de juegos de mesa y arcade clásicos
abusayed	Aplicación Abu Sayed
acbuild	Constructor de contenedores AppC
accountable2you	Accountable2You monitorea la actividad del dispositivo y envía informes al socio elegido para ayudarlo a ser responsable.
account	prueba
acestreamplayer	Ace Stream – Plataforma multimedia P2P
acid-rain	Está lloviendo ácido, el suelo está resbaladizo, corre.
acoder	Aumente su velocidad de programación con un asistente de IA que genera código
acronym-decoder	Una herramienta sencilla para la búsqueda rápida del significado de varias siglas y abreviaturas.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader es un lector de PDF y servicios web desarrollado por Adobe Inc.
act	Este programa se utiliza para realizar una operación después de una acción.
adapta-gtk-snap	Adapta: un tema Gtk+ adaptativo basado en las pautas de diseño de materiales.
adapta-theme-colorpack	Paquete de colores del tema Adapta GTK para instantáneas GTK
addition	Aplicación adicional de Python Snap
adguard-home	Anuncios y rastreadores en toda la red que bloquean el servidor DNS
administrative-assistant	Ayudante Administrativo
adom	Un juego épico de roguelike y RPG: versión gráfica
adsb-box	Herramientas ADS-B
ads-b	Demodulador y decodificador ADS-B, Modo S y Modo 3A/3C
adtl	Herramienta de prueba y desarrollo de API
advantech-socket-can	Controlador de dispositivo de tarjetas de comunicación ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Descubra y administre dispositivos Advatek.
advec-examples	Ejemplos de chips Advtech EC
adw-gtk3-theme	puerto rápido adw-gtk3
aec-arm	convierte la expresión al código de instrucción arm corteza M4
aedit	Editor de texto basado en Intel ISIS-II aedit
aegistimetrackertibicle	Aumente su productividad y gestión del tiempo
aegisub-procles	Editor de subtítulos avanzado
aesify	Cifre archivos PDF fácilmente con cifrado AES de 128 o 256 bits
aetherp2p	Aether es una red peer-to-peer de comunidades independientes y automoderadas.
agente-teste	Agente para pontoweb
age-of-atlantis	Buenos juegos de rompecabezas
ags	Motor de estudio de juegos de aventuras para jugar juegos ags.
agsubsimpro	Simulador de tren subterráneo con controles avanzados (portado desde Android)
agsubsim	Simulador de tren subterráneo ligero en 3D
ahorcado	Ahorcado versión temprana
ai-cubeflow-demo	Complemento del paquete básico ROS1
aigeneratedgame	¡Salva a tus amigos del jardín de los fantasmas!
ai-kubeflow-demo	Interfaz básica del paquete ROS1 con salida de la ventana acoplable kubeflow
ailibrary	Biblioteca C++ de Ailurus Studio
ail-installer	Instalador de Arishti Info Labs.
aircontrol	AirControl es un simulador de vuelo de código abierto para investigaciones de aprendizaje profundo.
airdash	Transfiere fotos y archivos a cualquier lugar
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Edición especial
airshark	Analizador de interferencias no WiFi
airsonic	Su transmisor de medios personal y completo.
airtame-application	Airtame
airxonix	Gran juego de acción
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	Servidor de datos KDE Akonadi para aplicaciones PIM
alacritty	Un emulador de terminal OpenGL rápido y multiplataforma
alacritty-unofficial	Emulador de terminal moderno y acelerado por GPU
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo es una herramienta de aprendizaje de código morse publicada bajo GPL.
aleo-studio	El primer IDE del mundo para pruebas de conocimiento cero.
alertsync	AlertSync permite la sincronización de sistemas de monitoreo y alerta
alexaweb	Utilice voz y altavoz html5 para conectarse a Alexa
alfacast	Transmisor y visor de pantalla de audio/vídeo sin servidor
algos	ALGos
aliasman	AliasMan
aliddns	Servicio ddns de Aliyun.
alien-arena-linux	FPS en arena de ritmo ultrarrápido
alien-carnage	gran tirador
alienware-cli	LED de Alienware y control HDMI
alighieri	Una herramienta sin distracciones para novelistas y escritores
aliyazdi	Una aplicación de cartera de Flutter responsiva para cualquier plataforma
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSIBLE
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Lector de feeds para dispositivos móviles
allow2automate	Permitir2Automatizar
all-remixes	¡Descubre TODAS las remezclas de las canciones que amas!
alphaapp	Una aplicación para probar la publicación de snap.
alphacoders-downloader	Un script para descargar fondos de pantalla en https://alphacoders.com escrito en Python.
alphasoc-ae	Motor de análisis AlphaSOC
flightsim	Simulador de vuelo en red AlphaSOC (flightsim)
altair	Un hermoso cliente GraphQL rico en funciones para todas las plataformas.
amass	Enumeración de DNS y mapeo de red en profundidad.
amazing-poker-squares	Juego de rompecabezas de cartas
amazon-ssm-agent	Agente para habilitar la administración remota de la configuración de su instancia Amazon EC2
amz-workspaces	Accede a tu escritorio en cualquier lugar, en cualquier momento y desde cualquier dispositivo
amberol	Un pequeño y sencillo reproductor de sonido y música que está bien integrado con GNOME.
amd-ucode-info	Analizar y mostrar información sobre archivos contenedores de microcódigo de CPU AMD
amiconnected	Comprueba el estado de tu conexión a Internet
am-okay	am-okay es un programa que permite copiar o mover dinámicamente archivos o directorios (uso desde la terminal)
amor	Una aplicación divertida que salta encima de la ventana actual.
amoveo-wallet	Cartera Amoveo
ampareimagetopdf	Combina varias imágenes en PDF con clics
amparepdftoimage	Convierta fácilmente PDF ilimitados a imágenes en clics
amparepngtoico	Convierta una imagen PNG a un archivo de icono de Windows en clics
amparewakeonlan	Iniciar PC y servidor desde LAN con GUI y función de guardar
amp-waver	Cliente Ampache de código abierto
amqpcat	Herramienta CLI para publicar y consumir desde servidores AMQP
amqp-client-cli	Programa CLI para escuchar mensajes en un bus de mensajes AMQP
amueller213-hello-world-snap	Hola mundo desde un complemento de Java
amz-aws-cli	Interfaz de línea de comando universal para servicios web de Amazon
zetsubougames-anadventurersgallantry	Oren, un caballero en formación deshonrado, tiene una segunda oportunidad en la vida como aventurero en esta novela visual de fantasía.
andrewgoatsnap	nuevo resumen de prueba
andrewgotz	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
androidsdk	El paquete contiene herramientas de consola SDK de Android y SDK de Android.
android-studio-canary	El IDE para Android (compilación Canary)
android-studio	El IDE para Android
android-test-tools	Un resumen de su solicitud en 78 caracteres o menos.
andy-py-cli	Aplicación de prueba CLI de Python sencilla
angband-win	Gran juego de rol pícaro
angelfish	Navegador web para dispositivos móviles
angstrom	Domina tus objetivos de vida.
anifx	AniFX es un editor de cursor gratuito con muchas funciones.
anik2	programa c para lista de cantidades
anilibrix	anilibrix
anituner	AniTuner te permite crear, editar y convertir archivos ani de cursores animados de Windows.
anki-ppd	Programa de aprendizaje con tarjetas didácticas extensible.
anki-woodrow	Anki es un sistema de aprendizaje espaciado inteligente y amigable.
annotations	Herramienta para gestionar el kernel de Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Un administrador de escritorio Redis más rápido, mejor y más estable
ansel	Organizar y desarrollar imágenes de cámaras digitales.
semaphore	UI moderna para Ansible
anta-i7z	Una mejor herramienta de informes i7 (y ahora i3, i5) para Linux
antares	Un cliente SQL moderno, rápido y orientado a la productividad con enfoque en UX.
anti-viral-protocol	shooter, desplazamiento lateral, plataformas, juego
ant-run-pro	Buen juego de rompecabezas
antstream-arcade	Juega más de 1000 juegos clásicos. Enfréntate a nuestros desafíos y tablas de clasificación únicos.
antsy-alien-attack-pico	Un shoot 'em up de estilo retro con desplazamiento vertical
ant-time-flutter	Hora de la hormiga
antz-panic-in-anthill	Gran juego de acción/rompecabezas.
anubias	Anubias es una herramienta de código abierto para desarrollar dispositivos móviles más rápidos y sencillos, etc.
anxing	HACHA
anyvizcloudadapter	Adaptador de nube AnyViz
ao	Elegante aplicación de escritorio Microsoft To-Do
aof	Filtro de archivos adjuntos de Redis
aooserver	Servidor de consola AoO
ant	hormiga apache
groovy	El lenguaje de programación Apache Groovy: un lenguaje multifacético para la plataforma Java
netbeans	IDE de Apache NetBeans
orc	Apache ORC es el formato de archivo en columnas más rápido para big data.
apc-flutter-application	Una aplicación Flutter que utiliza Material Design 3 para Linux
aperf	herramienta de prueba de rendimiento de la red
aphototoollibre	Editor de fotos para Linux
apibillme	Puerta de enlace de facturación API
apic	La única herramienta que necesitará para todas sus necesidades de diseño, documentación y pruebas de API.
apig-swagger-ui	Herramienta de línea de comandos para generar especificaciones OpenAPI y interfaz de usuario Swagger desde AWS API Gateway
api-mocker-gateway	Un simulacro de API REST para cualquier aplicación
apizee-box-1-helmet	Paquete para casco box
apkmirror2fdroid	Duplicar paquetes de apkmirror.com a su repositorio F-Droid
apktool	Una herramienta para realizar ingeniería inversa en archivos apk de Android.
apktool-new	Una herramienta para realizar ingeniería inversa en aplicaciones de Android binarias, cerradas y de terceros.
appflowy	Alternativa de noción de código abierto
app-gif	aplicación-gif
appimage2deb	Una utilidad CLI para convertir archivos AppImage en paquetes deb
app-jujue	El navegador Mote
applejuice-collector	AppleJuice Collector para el cliente AppleJuice
applejuice-core	Cliente P2P AppleJuice
applejuice-gui	GUI de jugo de manzana
apple-music-for-linux	Apple Música para Linux
apple-music-electron	Apple Music Electrónico
appspace-app	Llegue a su fuerza laboral con letreros digitales y más.
appstream-generator	Un rápido generador de metadatos de AppStream
appx	herramienta appx para aplicaciones universales de Windows
aqua-bubble	Gran juego de arcade
aqueducts	¡Un inmersivo juego de aventuras y rompecabezas en el que tendrás que hackear tu camino para salvar el día!
arcaurora-cursors	Tema del cursor Arc Aurora
arcdigital-test	Tal prueba. muchos guau.
archaeopteryx	Visualización, análisis y edición de árboles filogenéticos.
archivemail	Archiva y comprime o elimina tu antiguo correo electrónico.
arcli	Impresionante CLI de Redmine
arduino-cli	Interfaz de línea de comandos de Arduino
arduino	Escribe el código y cárgalo en tu placa compatible con Arduino.
arena-chess	Versión multijugador de ajedrez.
ares	Herramienta de cifrado basada en CLI, escrita en Rust
ares-test	prueba simple para operaciones y scripts de instalación/actualización/eliminación de snapcraft
argentumage	La instantánea no oficial de un juego de cartas coleccionables de código abierto
argos-translate-base-langs	Agrega soporte de idiomas al complemento argos-translate
argos-translate-de-en	Agrega soporte alemán-inglés a argos-translate snap
argos-translate-en-it	Agrega soporte inglés-italiano a argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Agrega soporte en inglés y portugués al complemento argos-translate
aria2c	La utilidad de descarga de próxima generación
arianna	Lector de libros electrónicos
arithmetictests	Pruebas aritméticas para escolares.
arkade	Una colección de juegos
ark	Trabajar con archivos de archivos
armagetron	Un clon de Tron en 3D.
armaria	Armaria es un administrador de primeros marcadores rápido, abierto y local.
armcord	ArmCord es un cliente personalizado diseñado para mejorar su experiencia en Discord manteniendo todo liviano.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears es un juego 3D/isométrico
arp-scanner	Un escáner IP ligero y multiplataforma
arqma-electron-wallet	Cartera de electrones Arqma
artctest	Esto evalúa una aplicación sdl2 simple con sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Arte curado en tu escritorio todos los días
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Juego trepidante al estilo Qix, Volfied y Barrack
artikulate	Entrenador de pronunciación Artikulate
asana-snap	Un complemento para Asana
asana-exporter	Exportar datos desde Asana
asa-ncmpcpp	Característica cliente MPD basado en ncurses inspirado en ncmpc
asar	Manipular archivos de almacenamiento asar
asarui	Interfaz de usuario de Asar
asbru	Portación rápida de Asbru Connection Manager
asciicker	Prototipo de RPG en modo texto 3D
ascii-clock	Un reloj analógico para tu terminal
asciidoc-link-check	Comprueba si todos los hipervínculos en un archivo asciidoc están vivos (o muertos).
ascii-draw	Dibujar usando caracteres ASCII
ascii-image-converter	Convierte imágenes y gifs en arte ascii
asciinema-agg	agg es una herramienta CLI para generar GIF a partir de archivos asciicast v2
asciinema	Graba y comparte tus sesiones de terminal, de la manera correcta
ascii-patrol	Patrulla Ascii
asciiquarium	Asciiquarium es una animación de acuario/mar en arte ASCII.
ascii-videoplayer	Reproductor de vídeo/representación de imágenes de baja resolución (espacial y en color) para terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
askgod	Sistema de puntuación Askgod - cliente
kg-assistant	Assistant es una encantadora herramienta de modificación de archivos
kg-assistantqt	GUI de código abierto AssistantQt para la aplicación de consola Assistant
assistivecam	Un visor de cámara accesible para personas con discapacidad visual
astiga	Tu reproductor de música en la nube online.
astrastack	Aplicación de apilamiento de astronomía
astro-flow	Astro Flow es un temporizador de enfoque basado en el método Flowtime.
astroimpact	¡Salva el planeta de la inevitable aniquilación! ¡En línea, con tus amigos!
astronum	Programa para cálculos astrológicos y numerológicos sencillos.
atani	Atani
atari800-jz	Emulador Atari de 8 bits portátil y gratuito
atari800-linux	emulador atari 800
atcli	Servicio de transferencia de archivos gestionado multiplataforma
athena-core	Procesador de archivos simple
atimerecording	Seguimiento del tiempo online gratuito para trabajo, autónomos, deportes y ocio.
atlantik	Juegos de mesa tipo Monopoly®
atlas-cli	Interfaz de línea de comando para la API MongoDB Atlas
atlas-hello	paquete instantáneo hola mundo.
atomica	Gran juego PopCap
atomic-bomberman	Versión oficial de Bomberman.
atomify	Atomizar LÁMPARAS
atril	Un visor de documentos para el entorno de escritorio MATE
atsf-diesels	Busque información sobre locomotoras eléctricas diésel en la lista de Atchison, Topeka y Santa Fe
attfeeder	Alimentador de ángulos de actitud
auale	Juega mancala contra un oponente de computadora.
audacious	Reproductor de audio ligero
audacity	Software de audio para grabación y edición multipista
audible-for-linux	Audible para Linux
audible-uk-for-linux	Audible
audio-looper	Bucle de audio
audio-sharing	Comparte el audio de tu computadora
audio-switcher	Script simple para cambiar entre receptores de salida de audio
audiotube	Cliente convergente de YouTube Music
audovia-lite	Aplicación de base de datos para hacer música con JFugue MusicStrings
auguron	Tome el control de su almacenamiento en la nube con la tecnología Web3.
aurora-cli	Una colección de scripts para ayudar al desarrollador del sistema operativo Aurora.
aurora-editor	Otro editor de rebajas ligero más.
austin	Una muestra de pila de marcos de Python para CPython
authme	Aplicación de autenticación simple multiplataforma de dos factores (2FA) para escritorio.
authpass	Administrador de contraseñas de código abierto con soporte para archivos KeePass.
authy	Escritorio Authy
authz0	Authz0 es una herramienta de prueba de autorización automatizada.
auto-cpufreq	Optimizador automático de velocidad y potencia de CPU para Linux
autoinstall-generator	Utilidad para convertir la preconfiguración del instalador de Debian en respuestas de Subiquity
autopilot-qt	QT del piloto automático
autopsy	Una interfaz gráfica para The Sleuth Kit y otras herramientas forenses digitales.
autoskola3d	Autoskola3D
autoskola-free6	autoskola-free6
autossh	autossh es un programa para iniciar una copia de ssh y monitorearla
autotrash-unofficial	purga archivos de la papelera según su antigüedad y/o nombre de archivo
avahi-client	Cliente de muestra Avahi
avahi	demonio-avahi
avernum2	El juego de rol Avernum 2
awdur	Aplicación de escritura de guiones sencilla
awesome-database-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
awesome-pygames	Juegos de Al Sweigart. Manual en inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Utilice Azure AD SSO para iniciar sesión en AWS a través de CLI.
aws-cli	Interfaz de línea de comando universal para servicios web de Amazon
aws-es-kibana	Proxy AWS Elasticsearch a la máquina local
awsiot	Registre automáticamente su dispositivo con AWS IoT.
aws-iot-greengrass	Software compatible con AWS que extiende las capacidades de la nube a dispositivos locales.
aws-serverless-dataflow	Visualización de componentes sin servidor de AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, etc.)
aws-ubuntu-advantage	Configurar una cuenta de AWS para Ubuntu Advantage
wickrpro	Mensajería segura para equipos
awswickrgov	Mensajería segura para equipos
awt-graphics	Prueba de embalaje del proyecto java-desktop-maven
axel	Acelerador de descarga CLI ligero
axeman	Axeman es una utilidad para descargar, analizar y almacenar CTL.
axolotl	Un cliente de señal.
ayub-trying-snap	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
azbrowse	Una CLI interactiva para explorar Azure, inspirada en http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Herramienta de línea de comandos para copiar datos desde/hacia el almacenamiento de Azure
azimuth	Azimuth: un metroidvania con gráficos vectoriales
azteca	El juego de Windows Azteca
azcli	Interfaz de línea de comandos (CLI) de Azure, incluido AZCopy
azure-cli-johanburati	CLI de Microsoft Azure 2.x
azuredatastudio	Una experiencia de herramientas unificada para profesionales de datos
azure-functions-core-tools-johanburati	Herramientas principales de funciones de Azure
b1freearchiver	Software gratuito de cifrado y archivado de archivos
b2	b2 BBC Micro Emulador
babeld-sabdfl	Babel es un protocolo de enrutamiento por vector de distancia que evita bucles
backbomb	Entorno de pruebas de penetración/recompensas de errores/sec de aplicaciones acopladas
backgammon-text	Versión de texto del juego de mesa Backgammon.
backupy	Copia de seguridad
backupz2	Crear copia de seguridad del archivo tar.gz
backupz	Backupz crea una copia de seguridad del archivo tar.gz
bacpypes-sample-bems	Script de Python simple que utiliza la biblioteca bacpypes
baewangu	aplicacion de citas sociales
bake	hornear es un corredor de tareas simple.
balloon-pop	juego de explotar globos y rompecabezas
balls2	juego
bamboo	Un servidor de aplicaciones web para aplicaciones web fuera de la red.
banana-accounting-plus	Software de contabilidad de plátanos
bandit	Un linter de seguridad Python de PyCQA
bandwhich	Herramienta de utilización del ancho de banda del terminal
baohui-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
qrca	Escanea y crea códigos QR
bare	Complemento de base vacía, útil para pruebas y complementos totalmente vinculados estáticamente
bare-with-bash	Complemento de base vacía para instantáneas que no necesitan libc o similar.
barmer-ecare	Organice sus datos personales con las actas electrónicas de los pacientes.
barrier-kvm	Elimina la barrera entre tus máquinas.
bart	bart cli
base58	Implementación de Base58 y Base58Check
baseshift	Una aplicación CLI para convertir sistemas numéricos.
bash-brlin	The Bourne Again SHell(Bash) (NO OFICIAL, EXPERIMENTAL)
bashell	Un script BASH simple para realizar pruebas unitarias de todos sus scripts BASH
bash-language-server	Servidor de lenguaje Bash
bash-omgerbuilder	Golpe GNU
bash-shell-rpg	Un RPG de acción en mundo abierto en 2D para jugar en la línea de comandos.
bashtop	Monitor de recursos para tu terminal
basic-amd64	El complemento más sencillo.
basiliskii	Emulador de MacOS BasiliskII - Emula Macs 680x0
basket	Organizador de notas y tareas pendientes
bassam-social	bassam-social
bastis-test-snap	Carga útil Falcon 8+ Moosepoint uwb
batchfilerename	Utilidad para cambiar el nombre de archivos por lotes
batch-image-editor	Editor de imágenes por lotes
battery-check	Buen juego de plataformas
battle-rush-tanks	Juego arcade de estrategia
battleships-resurrection	Genial versión del clásico juego de mesa Battleships
batufo	Juego de batalla espacial multijugador en 2D
baugeschichte	Ver imágenes y la historia de los edificios de una ciudad.
bavarder	Charla con IA
bayam	Bayam, juegos, descubrimientos y actividades para niños
bayes	CLI abierta de Bayes
bazi-calculator	Calculadora baZi de mes y día.
bbk-cli	Una herramienta para medir el ancho de banda
bbzcloud	Nube BBZ
bcc-andy	Colección del compilador BPF (BCC)
bcc	Colección del compilador BPF (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools para formato de llamada variante
bcrypt-tool	bcrypt-tool es una excelente herramienta CLI para generar y hacer coincidir hashes de bcrypt
bcu-nxp	Herramientas de medición de potencia y control remoto Freescale/NXP I.MX
beaker-browser	Navegador de vasos
dupot-beat-match-to-pass	Batir el partido para pasar
beautiful-dog	GNU Hola, el mundo de los perros hermosos.
beautysh	Un embellecedor Bash para las masas
bedwarsify-overlay	Una superposición anti-francotiradores de Hypixel Bed Wars simple pero rica en funciones.
beebasm	Un ensamblador 6502 portátil con sintaxis estilo BBC Micro
beebeep	Mensajero de oficina gratuito BeeBEEP
beebox	caja de abejas
beekeeper-studio	Un editor SQL y administrador de base de datos fácil de usar para PSQL, MySQL y más
been	Mantenga un registro de los lugares que visitó
beersmith3	Software de elaboración de cerveza
beerun	¡Ayuda a la abeja a recolectar suficiente azúcar para alcanzar el siguiente nivel y evita todo tipo de cosas malas en el camino!
beesweeper	Minas. Hex y Buscaminas clásico, todo en uno.
beets	Beets es el sistema de gestión de biblioteca multimedia para fanáticos de la música obsesivos.
bejeweled-windows	Clásico juego de combinar 3
bendyroad	Un IDE de rápido desarrollo para firmware de controlador.
benjamins-test-snap	Esto es sólo una prueba de Snapcraft.
berkeleysnap	Ejecuta Snap de Berkeley - Scratch
betaflight-configurator	Programa y controla tus drones BetaFlight FPV
better-mouse-speed	Establezca una velocidad específica del mouse.
bettersis	El shell moderno para SIS (el simulador y optimizador de circuitos)
bezique	Un juego de cartas francés del siglo XIX para combinar y hacer trucos para dos jugadores.
bfbb-split	Divisor de archivos de registro flash integrado Betaflight blackbox
bhouston-fw-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
bhttp	Cliente de línea de comandos HTTP compatible con macarrones
bia-client	Asistente de Guerras Tribales de BIA
biblemate	Ayudante amigable para leer y estudiar su Biblia.
bible-multi-the-life	Biblia en varios idiomas gratis sin conexión KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Biblia en varios idiomas gratuita sin conexión KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Un generador de planes de lectura de la Biblia
bibletime	tiempo biblia
biblio	Resumen largo de 79 caracteres.
bibref	Una herramienta que ayuda a descubrir referencias internas en la Biblia
bieye	Un lector biónico de lectura rápida dentro de una consola terminal
bigbarry	Software de gestión de empleados.
bigberry	arándano grande
bigfile	Un sistema de transferencia de archivos que soporta los protocolos http, rpc y ftp.
big-metro	Juego obsoleto reemplazado por TransLines.
bigsol3d	Juego de solitario 3D para Windows
big-tut	Gran juego de acción/rompecabezas.
bin2src	Convertir bytes a código fuente
binarytranslator	Traducir texto a binario y viceversa
bing-wall	Fondo de pantalla de Bing del día para escritorio basado en Gnome
binwalk-spirotot	Broche de biwnalk
bissetii	Este paquete bissetii proporciona una forma de instalar sus temas Go.
bitbucket-cli	CLI de Bitbucket
confidential-bitcoin	Bitcoin confidencial
bitcoin-core	Validación completa del nodo, billetera y GUI de la red peer-to-peer de Bitcoin
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet: billetera multiplataforma para criptomonedas BGL.
bitlbee-sajoupa	Una puerta de enlace IRC a otras redes de chat - bitlbee.org
bitmaptize	Envuelve datos en .bmp y extrae datos de .bmp (convertidor de mapas de bits)
bitpay	Una billetera Bitcoin segura
bitrix24	Escritorio Bitrix24 (beta)
bitshares2-light	Monedero de referencia para el intercambio descentralizado y criptomoneda BitShares (BTS)
bitticker	Un ticker bitcoin-USDT en vivo para la bandeja de su sistema
bittorrent-tracker-editor	Agregue o elimine rastreadores de archivos torrent.
bitwarden	bitwarden
bitwise	Calculadora bit a bit basada en terminal en curses
bjarkan	Utilidad bluetooth de línea de comando
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Exportador de Prometheus HAProxy
bjornt-prometheus-node-exporter	Exportador de nodos Prometheus
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Exportador Prometheus Postgresql
bbcb-cpc	Componente Pascal Collection versión de IDE BlackBox Component Builder
blackcoin-more	Prueba de participación moneda digital descentralizada
blade-publisher-subscriber	Ejemplo de ROS
blank-demo-app	Prueba
blanket	Escuchar diferentes sonidos
bledetect101	herramienta de detección de bluetooth
blender	Blender es la suite de creación 3D gratuita y de código abierto.
blender-tpaw	Blender es la suite de creación 3D gratuita y de código abierto.
bless-unofficial	Bendito editor hexadecimal
bl-gateway	La aplicación de nodo que se ejecuta en la puerta de enlace de Dell.
blinken	Juego de mejora de la memoria
blix	Blix es la herramienta de comunicación definitiva para su equipo. Combina correo electrónico, chat, calendario y contactos en una sola aplicación.
blobporter-johanburati	Herramienta de transferencia de datos altamente simultánea para Azure Blob Storage
block-attack	Juego de rompecabezas al estilo Dr. Mario
blockbench-snapcraft	Blockbench: un editor de modelos 3D cuadrado
blockbuster	Busca tus películas favoritas
playpoker	póquer inteligente
block	¡Satisfactorio! La nueva experiencia de romper bloques.
blockout3	Versión 3D de Tetris para Windows
bloom	Un filtro de floración en memoria con persistencia e interfaz HTTP
blr-says	¿Qué dice blr? (un complemento completamente inútil para realizar pruebas)
bluebubbles	Cliente BlueBubbles para Linux
bluedis	Una elegante interfaz de Redis
bluej	Un entorno de desarrollo Java gratuito diseñado para principiantes, utilizado por millones
bluemail	BlueMail es una aplicación de correo electrónico universal, segura y gratuita, capaz de gestionar un número ilimitado de cuentas de correo
blueprint-compiler	Un lenguaje de marcado para archivos de interfaz de usuario GTK.
blue-recorder	Un grabador de pantalla sencillo para escritorio Linux. Soporta Wayland y Xorg
bluetooth-autostart	Ajuste sencillo para iniciar automáticamente el bluetooth al arrancar
bluez	Herramientas y demonios de Bluetooth
blur	Blur Network: la criptomoneda privada
blur-wallet	Una billetera gráfica para The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Correo seguro para profesionales y empresas.
bmcmanager	una herramienta para realizar operaciones en unidades de rack.
bmi-calculator	Una sencilla calculadora de IMC
boardable	abordable
bobrossquotes	Una colección de citas de Bob Ross.
bofc0	Un juego de planificación de rutas FPS-RPG en 3D. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Versión gratuita 公开版
bofh	¡Recibe excusas estilo BOFH directamente en tu terminal!
boggle	Boggle es un juego de palabras en el que intentas formar tantas palabras como puedas. Este es un juego de texto.
boggle-java	La versión Java del juego Boggle.
boilerplate2	monorepo repetitivo
boilerplate-monorepo	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	cápsulas
boltstorm	Boltstorm es un juego desarrollado durante el game jam Ludum Dare 34 en 72 horas
bomber	Juego de bombardeo arcade
bomberic2	Gran juego de acción
bomberic	Gran juego de acción
bombermaaan	Clon de Bomberman construido por fans
bombsquad	Escuadrón bomba
bomist	BOMISTA
bongo-boogie	Gran rompeladrillos
bonnies-bookstore-dlx	Otro gran juego de PopCap
bookmark-cd	bcd a un directorio marcado
boondocksd	Demonio de la ciudad
boondocks-hello-world	Aplicación Boondocks Hola Mundo
boop-gtk	Adaptación de Boop de IvanMathy a GTK, un bloc de notas programable para desarrolladores.
boostchanger	cambiador de impulso
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch es un motor de análisis y búsqueda RESTful distribuido
boot-up-time	Ajuste para verificar el tiempo de inicio en computadoras portátiles y portátiles
borger0	Dibuja osciladores y envolventes.
borger3	Generador de tonos inspirado en el Korg ER-1
borhan	El texto del Corán y sus diversas traducciones.
boringman	Lucha en línea contra otros stickman 2D mal dibujados mientras saltas como un lunático y explotas en pedazos.
bbl	CLI del cargador de arranque BOSH
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Un navegador de Bitcoin
bottom	Un monitor gráfico de procesos/sistemas con una interfaz personalizable
bovo	Juego de mesa cinco en fila
bower	Un administrador de paquetes para la web.
bow-webots	BOW Webots es un simulador de robot 3D gratuito mejorado con BOW SDK
boxwallet	BoxWallet es una herramienta CLI binaria única de múltiples monedas, que configura rápidamente su billetera/nodo de moneda preferida con solo unos pocos comandos.
bpytop	Un monitor de recursos basado en Python para su terminal.
brainfuck-shell	Shell que analiza tus comandos como una locura.
brakeman	Herramienta de análisis estático de vulnerabilidades de seguridad de Ruby on Rails
branch-diff	Compara 2 ramas de git sin problemas.
brave	Navega más rápido y seguro con Brave.
brave-dwarves-bft	Gran juego de plataformas
brave-dwarves	Gran juego de plataformas
breaktimer	Temporizador de descanso
brickstore	BrickStore: una herramienta de gestión de inventario BrickLink sin conexión.
bridge-3000	Bonito juego de bridge
bridge-designer	Diseñar un puente de celosía para autopista: una introducción realista a la ingeniería
qanda-link	Qanda vincula el contenido de páginas web y documentos PDF con preguntas y respuestas
broker	Servidor API de código cero en tiempo real
brook	Software proxy multiplataforma.
bruno	bruno
bsrally	bsrally es pruebas de Rally + Tempest + refstack
bstamp	resumen del sello b
btcassistant	Asistente sencillo para inversores en criptomonedas.
btctools	Una herramienta de gestión de Antminer
btc-wallet-tracking	Herramienta de seguimiento de billeteras bitcoin
btop-desktop	Monitor de recursos que muestra el uso y las estadísticas - Versión de escritorio
btop	Monitor de recursos que muestra el uso y las estadísticas.
btrfs-progs	Un complemento para las herramientas btrfs
bubble-bobble-2-hero	Actualización al clásico arcade.
bubble-bobble-nostalgie	Buena actualización del clásico arcade.
bubble-pop	Juego de hacer estallar burbujas y rompecabezas.
bubs-brothers-windows	Actualización multijugador del clásico arcade.
bucklespring	Sonido nostálgico del teclado con hebilla.
buffalocounter	Mi primera aplicación instantánea para prueba.
bug-bounty	Corrige todos los errores.
bugit	Herramienta para enviar problemas a Launchpad y adjuntar automáticamente información sobre el sistema bajo prueba.
buka	Gestión y lector de libros electrónicos
bulkurlopener	Una aplicación sencilla y fácil de usar que permite al usuario abrir una lista de URL con un solo clic.
bullet-bubby	Bullet Bubby es un juego de disparos o, alternativamente, un tipo de juego de infierno de balas.
bullet	Biblioteca de física Bullet Time.
bump	Línea de comando para aumentar la versión en un repositorio de git
bumptag	Bumptag es una herramienta para incrementar una versión y crear una etiqueta git con una anotación.
bun-js	Bollo
bundle-lint	Linter para paquetes juju o modelos implementados
bundler-mardy	Bundler: estructura a partir de movimiento (SfM) para colecciones de imágenes desordenadas
bunjs	Bun es un rápido tiempo de ejecución de JavaScript todo en uno
bunny-forest	Juego tranquilo sobre conejitos, exploración y búsqueda de zanahorias.
bunqdesktop	La aplicación de escritorio no oficial, gratuita y de código abierto para la API de bunq
burdirc	Un cliente IRC
bus-calculator	Calculadora de autobuses
butt	butt (transmitir usando esta herramienta) es una herramienta de transmisión fácil de usar
buzyteam	equipo buzy
buzz	Buzz, transcripción y traducción de audio sin conexión
buzz-fo	Transcribe y traduce audio sin conexión
bw	Bitwarden CLI: un administrador de contraseñas seguro y gratuito para todos sus dispositivos.
byspectra	Aplicación cliente BySpectra
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, moneda digital para contenidos multimedia
bzflag	Un juego de batallas de tanques en primera persona en 3D
bzoing	Alarmas de calendario simples para tu escritorio
c501checkers	un juego de damas
cacher	caché
cacto-loco	Cacto Loco! es un juego de disparos de arriba hacia abajo sobre un hombre maldito que busca a su amante perdido.
cactpot-solver	Una herramienta para encontrar las mejores opciones de tarjetas mini-cactpot
caddy-hduran	El servidor web HTTP/2 con HTTPS automático
cad-pro-instrument	Instrumento Parasight para perros y gatos
caire	Biblioteca de cambio de tamaño de imágenes con reconocimiento de contenido
cake-queen	Juego de gestión del tiempo.
calaboka	Silenciador de anuncios para Spotify
calander	Calandria para terminal
calindori	Aplicación de calendario
camadapterd	Aplicación principal CamAdapter
cameractrls	Controles avanzados de cámara web y cámara para Linux
camus	Video chat grupal de igual a igual mediante WebRTC.
candid	Administrador de identidad sincero
can-echo-server	Crea un demonio que hace eco de cualquier paquete CAN recibido.
caniuse	Herramienta de línea de comando Caniuse
cannonball	El motor OutRun mejorado
canonical-doc-utils	herramientas para trabajar con repositorios de documentos canónicos
canonical-livepatch	Cliente canónico LivePatch
canonical-livepatch-server	Servidor canónico Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Casos de prueba de ingeniería de habilitación de sistemas canónicos
cantara	Un software de presentación de canciones
canta-themes	Canta GTK y temas de iconos para instantáneas GTK
cantor	Interfaz KDE para software matemático
canvasync	CLI para descargar y ver datos de Canvas
caprice32	Emulador Amstrad CPC
caprine	Del cabrón
caprine-dusan	Del cabrón
capturegrid4	Aplicación de anclaje a red multicámara CaptureGRID 4
carbon-player	Hermoso y elegante reproductor multimedia.
carcassonne	Versión multijugador de Carcasona
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Un ejemplo de rastreador de vehículos multiproceso
careawaretest	resumen
cariddi	Rastreador y escáner web rápido
car-maintenance	Mantenimiento del auto
carnet	Potente aplicación para tomar notas con sincronización, editor en línea y aplicación para Android
carnival-jackpot	Juego de acción
carnival-jackpot-extreme	Juego de acción
carrier-command	Clásico juego de estrategia en tiempo real Carrier Command
cascade-app	Simular // Descubrir // Impacto
caselist	Descargue los precedentes de su caso de una sola vez.
cashbox-nextcloud	Servidor Nextcloud para www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-idioma-seleccionable
cass	Una GUI de base de datos
castersoundboard	Una caja de resonancia para teclas rápidas y reproducción de sonidos. (Para podcasting)
cast-web-api	Controla tus dispositivos Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead es un juego de supervivencia por turnos ambientado en un mundo post-apocalíptico.
cataclysm	Roguelike de supervivencia post-apocalíptico
cat-say	Herramienta CLI inútil de un gato repitiendo lo que dices
cavalier	Visualiza audio con CAVA
cavoke	El juego en red Cavoke
cawbird	Cliente de Twitter Cawbird (bifurcación Corebird)
cbeams	Un programa CLI que dibuja bonitos círculos de colores animados en el terminal.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub para controlar dispositivos inteligentes de diferentes proveedores con una sola aplicación.
ccache	Un caché de compilador C/C++ rápido
cclite	Un emulador de ComputerCraft
ccls	Servidor de lenguaje C/C++/ObjC
ccomixmanager	Gestionado en C, GTK y mariadb.
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge es un juego de estrategia en tiempo real.
cncra	C&C: Red Alert es un juego de estrategia en tiempo real.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun es un juego de estrategia en tiempo real.
cctv-viewer	Visualizador y montador de transmisiones de vídeo.
cdbc	Biblioteca C que proporciona interfaces simples y fáciles de usar para la API ODBC
cdcat-catalog	Programa de catálogo de medios
cdk-addon-mod	Complementos para la distribución canónica de Kubernetes
cdk-addons	Complementos para Canonical Kubernetes
cdrom	🎵 cdrom amor
cecconoid	Un juego de disparos de doble palanca, con pantalla táctil, de la vieja escuela, inspirado en 8 bits...
celebrations-mahjong	Un bonito y sencillo juego de solitario mahjong
celeste	Sincroniza tus archivos en la nube
celluloid	Interfaz GTK+ simple para MPV.
celtx	Aplicación de escritura de guiones con todas las funciones
centipede	El clásico juego de arcade
certbot	Configure HTTPS automáticamente usando Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Complemento Aliyun DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-azure	Complemento Azure DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-bunny	Complemento de autenticación DNS de Bunny.net para Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticador DNS de Cloudflare con soporte CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Complemento de autenticación de DNS de Cloudflare para Certbot
certbot-dns-cloudxns	Complemento de autenticación DNS de CloudXNS para Certbot
certbot-dns-constellix	Complemento DNS de Certbot para Constellix
certbot-dns-digitalocean	Complemento DigitalOcean DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-dnsimple	Complemento DNSimple DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Complemento DNS Made Easy DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-dnspod	Complemento DNSPod Autenticador DNS para Certbot
certbot-dns-duckdns	Complemento DuckDNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-gehirn	Complemento de autenticación DNS de Gehirn Infrastructure Service para Certbot
certbot-dns-google	Complemento de autenticación de DNS de Google Cloud para Certbot
certbot-dns-hetzner	Complemento de autenticación de DNS de Hetzner para Certbot
certbot-dns-inwx	Complemento INWX DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-linode	Complemento Linode DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-luadns	Complemento LuaDNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-multi	Complemento Certbot DNS que admite múltiples proveedores
certbot-dns-netcup	Complemento Certbot DNS Authenticator para netcup
certbot-dns-njalla	Complemento Njalla DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-nsone	Complemento NS1 DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-ovh	Complemento de autenticación DNS de OVH para Certbot
certbot-dns-rfc2136	Complemento de autenticación DNS RFC 2136 para Certbot
certbot-dns-route53	Complemento de autenticación DNS Route53 para Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Complemento Sakura Cloud DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-standalone	Complemento de autenticación de DNS independiente para Certbot
certbot-standalone-nfq	Autenticador HTTP Certbot que funciona con cualquier servidor web.
cert-checker	Verificar la validez del certificado del sitio web
certstream	Certstream-Python
c-evo	Un juego de construcción de imperios por turnos inspirado en el juego Civilization II.
cf-bbl	Interfaz de línea de comandos del cargador de arranque Bosh
cf-bs	CLI de BOSH v2+
cf-ch	CredHub CLI proporciona una interfaz de línea de comandos para interactuar con los servidores CredHub
cf-cli	CLI de fundición en la nube
cfn-flip	Convierte plantillas de AWS CloudFormation entre formatos JSON y YAML.
cfn-format	Da formato a las plantillas de AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Genera plantillas esqueléticas de AWS CloudFormation.
cgoban1	CGoban1 proporciona un gran conjunto de servicios relacionados con go para Unix y X11.
chalk	Rastreador de tiempo de Redmine
chameleon	Motor camaleón
champ	Reproductor Plex de segunda pantalla
championship-spades	El juego de espadas
changeln	Generar registro de cambios a partir de etiquetas git
changelog	CLI para crear y gestionar registros de cambios incluso en grandes proyectos
channel-refresh-test	Detecta lenguaje no inclusivo en tu código fuente
test-channels	Snap de prueba que tiene una versión diferente en cada canal
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Complemento para Charm Snap para ver la configuración de un Charm en la tienda.
charmcraft	La herramienta encantadora
charm	herramientas de encanto
charmed-openstack-upgrader	Herramienta de automatización para actualizar Charmed OpenStack
chartgeany	Software de análisis técnico
chatgpt-desktop	¡Acceda a ChatGPT desde cualquier lugar y en cualquier momento!
chatgpt-electron	Aplicación electrónica para ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	Cheat permite crear y ver hojas de trucos interactivas en la línea de comandos.
checkbox16	Tiempo de ejecución de casilla de verificación y proveedores públicos
checkbox18	Tiempo de ejecución de casilla de verificación y proveedores públicos
checkbox20	Tiempo de ejecución de casilla de verificación y proveedores públicos
checkbox22	Tiempo de ejecución de casilla de verificación y proveedores públicos
checkbox	Ejecutor de prueba de casilla de verificación
checkbox-desktop-snaps	Pruebas de casilla de verificación para probar instantáneas de escritorio
checkbox-kivu-classic	Pruebas de casilla de verificación para el proyecto clásico kivu
checkbox-mir	Pruebas de casilla de verificación para el proyecto Mir
checkbox-plano-classic	Ejecutor de prueba de casilla de verificación para el proyecto clásico de Plano
checkbox-provider-tools	Herramientas del proveedor de casillas de verificación
checkbox-tpu-tools	Instantánea de prueba simple para el uso de un TPU
check-journal	Complemento compatible con Nagios/Icinga para journalctl
check-sieve	Comprobador de sintaxis para tamices de correo
checkson	Una interfaz de línea de comandos para interactuar con checkson.io
checksum-validator	Validador de suma de comprobación
cheerlightstree	¡Muestre un árbol de Navidad iluminado Cheerlights!
cheese	Toma fotos y vídeos con tu cámara web, con divertidos efectos gráficos
cheminot	Sistema de inscripción y consulta de cursos
cherry-dice	Rodillo de dados RPG
cherrytree	Aplicación para tomar notas jerárquicas
chessmaster-10th-edition-demo	Décima edición de esta gran franquicia de ajedrez
chess-tactics-and-strategy	Programa de entrenamiento de ajedrez. Incluye tácticas, aperturas, finales, acertijos, etc.
chezmoi	Administre sus archivos de puntos en múltiples máquinas diversas, de forma segura.
chiaki	Cliente gratuito y de código abierto para PlayStation Remote Play
chicken-shoot	tiro de pollo
chimpstackr	Software de apilamiento de enfoque gratuito
chinadns	Protéjase contra el envenenamiento de DNS
chinese-cal	calendario chino
chip8-emulator	Emulador CHIP-8
chip-tool	Controlador de materia de herramienta de chip
chirp-snap	CHIRP es una herramienta gratuita y de código abierto para programar su radioafición.
chisurf	Herramienta de análisis de datos de fluorescencia
chizuru-testsnap	Prueba de Snapchat realizada por Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Motor Doom de chocolate
chrome-log-beautifier	Una interfaz de usuario de terminal interactiva para analizar los registros de Chrome.
chromeos-themes	Temas de ChromeOS GTK para instantáneas GTK
chromium	Navegador web Chromium, versión de código abierto de Chrome
chromium-ffmpeg	Códecs FFmpeg (gratuitos y propietarios) para uso de instantáneas de navegadores de terceros
chronopsi	Emploi du temps destiné aux étudiants EPSI/WIS.
chucknorris	chistes de chuck norris
chuck-norris-webserver-classic	Servidor nodejs de cita de Chuck Norris
chuck-norris-webserver	Servidor nodejs de cita de Chuck Norris
chunk-nordic	Otro túnel TCP sobre HTTP(S).
ci-dice	Herramienta de rodillo de dados de consola para simulación de aprobación/falla de CI
cidr-calc	Una sencilla calculadora de red CIDR para ayudarle a calcular máscaras de subred IPv4.
circleci	Ejecute compilaciones de CI locales y valide la configuración.
circluzzle	círculo
cirkit-designer	Diseñador de circuitos
ci-testing	Servicio de archivos HTTP y acortador de URL
citra-emu	Emulador de Nintendo 3DS
cityhub	Centro de la ciudad
civo	CLI para la nube Civo
cjp256-openvino-samples	Muestras del kit de herramientas OpenVINO de Intel
cjp256-openvino-super-resolution	Muestra de súper resolución del OpenVINO Toolkit de Intel
cjp256-openvino-toolkit-1804	Kit de herramientas OpenVINO de Intel
ckafka	CLI del productor Kafka
ckan	Instalador de modificaciones automatizadas KSP
ckermit-raymii	C-Kermit es un paquete de software combinado de red y comunicación en serie.
claat	Herramienta de línea de comandos de Codelabs
cla-check	Compruebe si se ha firmado el Acuerdo de licencia de colaborador de Canonical
clangd	Implementación del protocolo de servidor de idiomas para IDE de C/C++
clapper	Reproductor multimedia GNOME simple y moderno
clari3d-lite-64	Bienvenido al paquete de instalación principal de Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross es una aplicación de depuración de proxy construida sobre el núcleo de Clash.
clash	Choque; Un compilador de Haskell a HDL
gpro	Gestiona tu equipo de carreras, piloto y coche, prepara configuraciones y estrategias para cada carrera, analiza la telemetría de carrera.
csnaketerm	El clásico juego Snake, directamente en tu terminal
classic-snap-analyzer	Analizar la ejecución de instantáneas clásicas para detectar problemas de empaquetado
classicube	ClassiCube es un cliente personalizado compatible con Minecraft Classic
classroom-clock-app	aplicación-reloj-en-el-aula
claws-mail-moon127	Correo de garras
clean-filter-for-svg	Un filtro limpio para eliminar metadatos innecesarios en SVG
cleanpy	Comando CLI para eliminar archivos de caché y archivos temporales relacionados con Python
clementine	reproductor de música moderno
clera	Explota tu terminal
clever	Utilice CLEVER para generar metadatos de su flujo de transporte
clickup	Envoltorio de aplicación web ClickUp simple
cli-dictionary	diccionario-cli
client-keystone-auth	Complemento de cliente para kubectl para habilitar la autenticación Keystone.
climage	¡Mira imágenes sin moverte de tu terminal!
clion	Un IDE multiplataforma para C y C++
clipaste	clipar
clipboard	El administrador de portapapeles definitivo para el terminal
clipboard-synced	Una aplicación que te permite sincronizar tu portapapeles con cualquier dispositivo en otro sistema operativo.
clip-snap-paint	Instalador no oficial de Clip Studio Paint en Linux
clipto	Tu compañero de escritura personal.
cli-weather	Instantánea rápida del clima CLI
cli-worm	un lector de epub para la línea de comando
kclock	Configure alarmas y temporizadores, use un cronómetro y administre relojes mundiales
clockify-cli	Ayuda a interactuar con la API de Clockfy
clock-signal	Emulador basado en Qt de varias consolas y ordenadores domésticos de 8 y 16 bits.
clone-windows	Buen juego de acción
cloudcompare	Software de procesamiento de mallas y nubes de puntos 3D
cloud-diff	CloudDiff es una herramienta para recopilar y comparar artefactos de construcción de nubes privadas.
piperswe-cloudflared	El cliente de línea de comandos para Cloudflare Tunnel y Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Demostración de juegos en la nube para Anbox Cloud
cloudmonkey	CLI de Apache CloudStack
cloudplan	Simplifique los flujos de trabajo y la nube privada
clouds	Descargue, instale y ejecute Windows en una VM
cloudstats	proporcionar e informar estadísticas de nubes a través de prometheus-exporter
cloudtag	Compartir archivos, más fácil.
cu-ddns	Un cliente DNS dinámico para proveedores de nube VPS.
clpeak	Herramienta de evaluación comparativa para medir las capacidades máximas de los dispositivos opencl
clrmamepro	Excelente herramienta de gestión de ROM
clubhouse	Cliente de escritorio Clubhouse (no oficial)
cluster4x	Cluster4x agrupa conjuntos de datos cristalográficos
cmadison	Herramienta que proporciona capacidades de tipo rmadison para Ubuntu Cloud Archive
cmake	Generador de sistemas de construcción de software multiplataforma
cmvs-mardy	Vistas agrupadas para estéreo multivista
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer es un renderizador de mapas.
cnpj-company	Busque por qualquer CNPJ
cntlm-ondra	autenticador de proxy cntlm
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	¡Increíble juego de carreras ahora para Linux!
codebreakers	Adivina el código y desbloquea RogueBot Central
codechecker	CodeChecker es una herramienta de análisis, una base de datos de defectos y una extensión de visor
code	Edición de código. Redefinido.
codedoc	Utilidad de documentación de código.
cfcreminder	Recordatorio de las fuerzas del código del indicador
code-insiders	Edición de código. Redefinido.
codemagic-example	Ejemplo de configuración de publicación de Snapcraft para Codemagic CI/CD
codenamelt	Un juego de pixelart en el que tendrás que correr sin que te atrapen agentes malvados.
codename-nuclear	Codename: Nuclear es una aventura de plataformas y acción
codesearch-cli	Herramienta CLI de búsqueda de código de Debian
code-tray	Bandeja de códigos
codetree	Un constructor de árboles de código
cwtlbot-discord	Bot de enlace de entrenador de Codewars para Discord
codium	Edición de código. Redefinido.
codsnipet	Una aplicación para organizar, etiquetar y buscar fragmentos de código.
coff-drop	Recoge todos los dulces para revelar la salida al siguiente nivel.
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy con representación de sombras mejorada
coin	Monedero
coinevo-core	moneda digital basada en red peer-to-peer
coinpusher	Juego de empujar monedas, SeaPusher.com
cointop	Aplicación de interfaz de usuario interactiva basada en terminal para rastrear criptomonedas
colem	ColEm - el emulador de Colecovision
colibri	Navegar sin pestañas
colins-classic-cards	Conjunto de juegos de cartas
collabee	colaborar
college-mastodon	mastodonte universitario
collision	Un juego de esquivar la pelota
colmap-mardy	Estructura a partir del movimiento y estéreo multivista
colorgrab	Una herramienta para extraer colores de una imagen.
color-match	Juego muy difícil sin recompensas.
color-picker	Un selector de color y editor de color para diseñadores web y artistas digitales.
colorpie	Selector y convertidor de color
colors-ai	Colores IA
colorwall	Fondo de pantalla Ultra HD gratuito para escritorio
command-cb	Comandos de grupo, comandos de historial, etiquetas cortas de comando, administrar visualmente
commandeer	Requisar
keen	Comandante Keen Shareware
x16emu	Emulador Commander X16
morse-converter-py	Conversor Morse de línea de comandos simple
commix	Explotador de inyección de comandos
common-licenses	Un comando bash que enumera y lee/imprime las licencias comunes disponibles
pycompass	La CLI oficial para el lenguaje de programación Zype.
compass-straightedge	Construya figuras geométricas con compás y regla.
compress-video	Reduzca el tamaño de archivo de sus videos.
compressx	aplicación de compresión de imágenes simple y mínima
compteursim	Una simulación de colisiones de respuestas de ordenadores a un ping.
compuchess	Software para jugar ajedrez
computercontroller	Conjunto de software para controlar la computadora.
comunik	Comunicar
confid	Método analítico para la caracterización conformacional mediante dinámica molecular.
configcat	Interfaz de línea de comando para ConfigCat
configservicelenovo	Servicio de configuración del módem R8601
conjure-up	Tiempo de ejecución del paquete para conjurar hechizos
conn-check	Utilidad para verificar la conectividad entre servicios.
connect4	Juego de 4 en línea/fila
kominal-connect	Conectar
connectron	Un sencillo juego de 4 en raya
linux-conquest	El cliente Linux para el juego multiusuario Conquest
conquest-linux	Versión Ubuntu del juego multijugador en red Conquest
constl	El sistema distribuido y abierto para la participación de los donantes científicos.
consul	Consul es una herramienta para el descubrimiento, monitoreo y configuración de servicios.
consul-res0nat0r	Descubrimiento y configuración de servicios simplificados
contasimple	Escritorio Contasimple
contexted	Contexted es una aplicación relacional para tomar notas que le permite escribir y vincular notas en una red de conocimiento personal.
contractor	Calculadora para permitir a los contratistas y comerciantes individuales calcular el impuesto anual adeudado
converseen	Converseen: ¡un conversor, redimensionador y procesador de imágenes por lotes para sus imágenes!
conversor-de-durezas-digimet	Conversor de durezas
conversor-de-durezas-termica-solutions	Conversor de durezas
convertermulti	Está hecho para ser fácil, rápido y utilizable de inmediato: simplemente comience a escribir e inmediatamente tendrá la conversión en tiempo real con
converternow	Conversor de unidades y monedas
convos	Convos es la forma más sencilla de utilizar IRC y siempre está en línea.
cool-retro-term	cool-retro-term es un emulador de terminal.
copay	Una billetera Bitcoin segura
copilot-client	Cliente Github Copilot de copilot.vim
co-pilot	Co-pilot es una herramienta de desarrollo para automatizar tareas comunes
coq-prover	Coq y su plataforma
core18	Entorno de ejecución basado en Ubuntu 18.04
core20	Entorno de ejecución basado en Ubuntu 20.04
core22	Entorno de ejecución basado en Ubuntu 22.04
core	entorno de ejecución instantáneo
cornyjokes	Bromas cursis para la terminal.
coronabar	Obtenga información sobre los casos actuales de coronavirus directamente desde la barra de menú.
corporate-book	Mantiene un repositorio digital *estático* de registros corporativos.
corporate-book-server	Edición de servidor independiente para libro corporativo
corsixth	Clon de código abierto de Theme Hospital
corsix-th	CorsixTH tiene como objetivo volver a implementar el motor de juego de Theme Hospital
cos-alerter	Un organismo de control que alerta sobre fallas en las notificaciones de alertmanager.
cosmiccomics	Lector de cómics y manga
couchdb	Base de datos RESTful orientada a documentos: se ha iniciado Apache CouchDB. Tiempo para relajarse.
counter100	Aplicación de contador de demostración de Flutter
counter-brunonova	Un contador sencillo
counter-dev	Aplicación Flutter My Demo Counter
counter	Aplicación de contador de demostración de Flutter
counterfotros	Aplicación Flutter Demo Fotros
counterlq	La aplicación Flutter Demo Counter se ejecuta en AMD64 y ARM64
counterlqq	La aplicación Flutter Demo Counter se ejecuta en AMD64 y ARM64
countertest	Aplicación de mostrador de escritorio
countygovopps	Un índice del sitio web de adquisiciones de cada condado en los EE. UU.
coverup	CoverUP es un software gratuito diseñado para proporcionar un método seguro y sencillo para redactar archivos PDF.
covidstats	Datos de la pandemia italiana
cozy	Escuchar audiolibros
cpeditor	Editor de código para programación competitiva.
cumulonimbus	Una aplicación de podcast sencilla y hermosa.
cppcheck	Analizador de código estático C/C++
cppcheckgui	Una herramienta para el análisis de código estático C/C++.
cpp-dependencies	dependencias-cpp
cpufetch	Herramienta de búsqueda de arquitectura de CPU simple pero elegante
cpufreq	Utilidades para manejar la función del kernel de Linux cpufreq
cpu-monitoring-webapp	WebAPP simple para monitorear el uso de su sistema
cpython-esnow	CPython es la implementación de referencia del lenguaje de programación Python.
cqlsh	Cliente de línea de comandos para ejecutar comandos CQL en un clúster de Cassandra
cqtdeployer	implementa tus proyectos qt
crab	Una herramienta versátil para rastrear docenas de URL de una fuente determinada.
crackmapexec	Una navaja suiza para las redes de pentesting
craige-gertty	Interfaz de consola para Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	juego de pinball
create-launcher-app	Crear aplicación de inicio
createstructure	Con este programa, puedes crear fácilmente un repositorio en GitHub.
cra-dispute	Asistente de disputas de agencias de informes crediticios
cric	Una interfaz de usuario Java jlink: un creador de imágenes en tiempo de ejecución personalizado
critical-annihilation	Los extraterrestres han llegado a la tierra para erradicar a la raza humana, es hora de darles una lección
criticalvaluecalculator	La aplicación diseñada para resolver los problemas relacionados con T, Z, F, R y chi cuadrado.
crobots	Programa robots y lucha contra ellos.
croftify	Croftify Un lugar para todo lo que un desarrollador necesita.
crossbar	Crossbar.io: enrutador de aplicaciones WAMP
crossbarfx	Plano de datos descentralizado para XBR/WAMP construido en Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io: enrutador de aplicaciones políglota.
crossfire	Cliente para el RPG multijugador Crossfire
crossoverapp	🎯 Una superposición en forma de cruz para cualquier pantalla.
crossover	🎯 Una superposición en forma de cruz para cualquier pantalla.
crossword-puzzle-premium	Jugador de crucigramas
crowdwalk	Un simulador de peatones multiagente
crownstone-mongo	Base de datos orientada a documentos MongoDB
crrcsim-simulator	Simulador de vuelo de aeromodelismo
crtlx	Prototipo instantáneo de ciencia de datos. Ultra secreto. :D
cruder	Genera un servicio REST a partir de una definición de tipo de estructura golang
crusader-nr	Gran juego de estrategia
cruster	corteza
cryptnox	Interfaz de usuario de línea de comandos para administrar y utilizar tarjetas Cryptnox
cryptochecker	CriptoChecker
crypto	Herramienta de criptomonedas para la línea de comandos.
cryptoinfo	Obtener precios de criptomonedas desde la línea de comando
crypton	Crypton es una aplicación de cifrado de archivos
cryptool	CrypTool 1 es un software de aprendizaje electrónico para criptografía y criptoanálisis.
crypto-watcher	Una aplicación Flutter para monitorear los precios de las criptomonedas
crystalcaves	Cuevas de cristal shareware
crystal	Un lenguaje para humanos y computadoras.
crystally	cristalinamente
csbooks	Un lector inteligente de cómics y libros electrónicos
cspeedtest	Mida el rendimiento de la red entre usted y un servidor utilizando nada más que un terminal estándar
csprecon	Descubra nuevos dominios de destino utilizando la Política de seguridad de contenido
csv2yaml	Convierte una plantilla csv + en un archivo de salida yaml
ctfreak	Programador de tareas de TI con ejecuciones simultáneas y remotas.
ctint-science	ciencia-ctint
ctris	Un juego de Tetris basado en terminal de código abierto
ctv-cli	Una herramienta CLI de visualización de archivos de vista de árbol altamente configurable escrita en Rust
cuberite	Servidor Minecraft de código abierto de alto rendimiento escrito en C++.
cubes	Juego de cubos de Razor1911
cubes2	Juego de disparos arcade en 3D.
cubetimer	Temporizador de cubo de Rubik simple, como stackmat pero para Linux.
cubiemedia-howdy	Sólo un caso de prueba para el software futuro
cubiemedia-mqtt-client	Puerta de enlace para diferentes protocolos o dispositivos
cudatext	Editor de texto de código abierto y multiplataforma.
programmer	Controlador de iluminación DMX-512 para iPad.
remote	Controlador Cuety LPU
culture-game	Juego para promover la cultura keniana.
cumulocity-agent-pi	Agente Linux de cumulocidad
cups	The CUPS Snap: la pila de impresión para Linux
curl	Herramienta CLI para transferir datos con sintaxis de URL (HTTP, HTTPS, etc.)
curl-snap	Transferir datos desde o hacia un servidor mediante URL
curl-httpie	HTTPie para curl: el poder de curl, la facilidad de uso de httpie.
curl-simosx	Herramienta CLI para transferir datos con sintaxis de URL (HTTP, HTTPS, etc.)
curl-metalink	Descargar Metalinks con cURL para distribuciones Debianish
currate	Obtener tipos de cambio
currencyconv	Conversor de moneda simple y muerto para escritorio Linux
cursorly	Mueve el cursor con gestos.
curtail	Curtail es un útil compresor de imágenes.
curv	Curv: un lenguaje para hacer arte usando las matemáticas
custom-screen-resolution	Cree una resolución personalizada basada en el tamaño de la pantalla, PPI y nivel de zoom.
cute-light-text-previewer	Abra el archivo rápidamente y tradúzcalo a varios idiomas.
cutelog	Visor de registros gráfico para Python
cutmidel	Acorta un texto recortándolo con puntos suspensivos en el medio.
cvescan	Monitoreo de vulnerabilidades de seguridad/CVE para Ubuntu
cwr	Corredor de pruebas para paquetes y amuletos de Juju.
cw-sh	La mejor manera de seguir los registros de AWS Cloudwatch desde su terminal
cyapass	Nunca vuelvas a escribir, memorizar ni inventar una contraseña. C'YaPass te permite dibujar tus contraseñas y genera contraseñas muy seguras.
cybear-jinni	Aplicación para controlar tu dispositivo inteligente a través de CyBear Jinni Hub
cyberchef	La navaja cibernética suiza para cifrado, codificación, compresión y análisis.
cyberstorm2	juego de ciencia ficción
cyph	cif
cytopia	juego de construcción de ciudades
czkawka	Czkawka: limpiador rápido de datos escrito en Rust
dab-player	Biblia en audio diaria
einstein-riddle	¡Un juego divertido y adictivo que pondrá a prueba tus habilidades para resolver problemas!
daily-phrases	Consigue frases para compartir en tus redes sociales
daily-quotes	¡Recibe notificaciones con citas motivadoras!
daisycc	Daisy optimizando compiladores C/C++
dakanji	¿Estás aprendiendo japonés? ¡Entonces debes probar DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Herramienta de análisis de parámetros y escaneo XSS basada en golang
darius-test-app	aplicación-de-prueba-darius
darkan	Un servidor de emulación Runescape 2012 de código abierto.
darkchat	Un pequeño servidor de chat telnet
darktable	Mesa de luz virtual y cuarto oscuro para fotógrafos.
dart-sass	Transpilar Sass a CSS
dashboard-controller	Controlador de tablero
dashcode	código de guión
dash-shell	Shell compatible con POSIX
dashkiosk	Maneja un conjunto de pantallas que muestran paneles
dashkiosk-image-config-isircu	Configuración básica para un servidor de dispositivo dashkiosk
dbptk-desktop	Visor de bases de datos relacionales para bases de datos basadas en SIARD 2
dataclerk	Un servidor sencillo para almacenar tus datos
dataexplore	paquete de análisis y trazado de datos
datagrip	Agarre de datos
datashare	Datashare es un motor de búsqueda de documentos autohospedado.
dataspell	Hechizo de datos
date-file	Aplicación para crear archivos con la fecha en el nombre del archivo.
easter	Calcular la fecha de la Pascua católica.
dave-gnukem	Un shooter de plataformas con desplazamiento en 2D, inspirado en Duke Nukem 1
daves-bumpers	El objetivo es meter la bola azul en una caja verde. ¡Eso es todo!
daves-color-wheels	Rompecabezas
daves-trails	Dave's Trails es un pequeño juego de rompecabezas SIMPLE escrito para Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	Una calculadora de batalla para el juego de mesa Axis and Allies.
davidtc	davidtc
davidvt	davidvt
daviorze-first	Snap para conectar wifi con una interfaz web
dayon	Una solución de asistencia de escritorio remoto multiplataforma y fácil de usar
dbeaver-ce	Administrador de base de datos universal y cliente SQL
dbgate	Puerta DB
dbtarzan	Navegador de base de datos
dcmio	DCMIO
dcd	Servicio de autocompletado para el lenguaje de programación D
dda	La API DuckDuckGo Instant Answers llega a tu terminal
ddclient-snap	Actualice las entradas de DNS dinámico para cuentas en servicios de DNS dinámicos.
ddctoolbox	Cree y edite archivos ViPER DDC en Linux, Windows y macOS
ddgr	DuckDuckGo desde la terminal
ddsol-speedtest	Módulo cliente node.js SpeedTest.net
deadbeef-vs	El reproductor de música definitivo
debris	Un clon de Asteroides renderizado totalmente en 3D
deckboard	tarima
deejai	Genera automáticamente listas de reproducción basadas en cómo suena la música.
deepin-image-viewer	visor-de-imagenes-profundo
deepin-music	música-deepin
deepin-voice-recorder	grabadora-de-voz-deepin
deep-space-fire	Deep Space Fire es un juego basado en un popular juego de mesa llamado Battleship, para dos jugadores.
deerportal	Un juego de mesa multijugador impulsado por los cuatro elementos clásicos y el todopoderoso Dios Ciervo.
deezer-unofficial-player	Reproductor de Deezer no oficial
defold	El motor de juego para juegos multiplataforma de alto rendimiento
dehasher	Este programa deshashes mi algoritmo. para ejecutar escriba dehasher en la terminal.
deja-dup	Protégete de la pérdida de datos
deliver-co	Mensajero
dell-bios-fan-control	Herramienta sencilla para administrar el ventilador SMBIOS en una computadora portátil Dell
deltachat-desktop	Delta Chat es una aplicación de mensajería que funciona por correo electrónico
deluge-lukewh	Deluge es un cliente BitTorrent multiplataforma con todas las funciones
demo-amd64	Paquete genérico AMD64
democracy	Tratando de ayudar con la democracia
demo-curl	herramienta de línea de comando para transferir datos con sintaxis de URL
demon-plane	Juego de estrategia
demonstracao	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	complemento de demostración
demo-usbutils	Utilidades USB de Linux
demo-waynera	demostración de cómo crear un complemento
demo-wget	recupera archivos de la web
denarius	Denario
denaro	Administra tus finanzas personales
den	Un juego multijugador para tu terminal
deno	Un tiempo de ejecución seguro para JavaScript y TypeScript
deployer	Asistente de implementación de aplicaciones de implementación en Google Play y un poco más.
deployment-playground	Deployment Playground es un proyecto de implementación de prueba.
depsdev	Cliente CLI para la API deps.dev
derussy	Un recorrido a pie por Fort DeRussy.
deskconnd	IPC seguro y multiplataforma en la red
deskconn	Exponga las funcionalidades de su escritorio a través de la red
deskconn-router	Exponga las funcionalidades de su escritorio a través de la red
gmail-app	Gmail de escritorio.
desktopreader	Administrar tarjetas RF-ID que se utilizan en el sistema de control de acceso.
desktop-vision	Visión de escritorio
desky	Aplicación de soporte Desky
deskypus	escritoriopus
destructanks	Destructanks es un juego de destrucción de baja poli
destruction-darius	EXPLOTA COSAS Y GANA
destructivator	Destructivator es un shooter de plataformas de estilo retro
detd	det
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-en-escritorio
developer-abdollah	طراحی سایت و اپلیکیشن , ویندوز , لینوکس , مک او اس و آی او اس ارائه میدهیم
device-checkout	Un registro de dispositivos basado en web para gestionar equipos de prueba
device-config-demo	Configuración del dispositivo Ubuntu
device-config-ui	Interfaz de usuario personalizada para el complemento de configuración del dispositivo
devicehubdesktop	dispositivohubescritorio
device-tree-compiler	Compilador de árbol de dispositivos
devicetree-compiler	Complemento simple para proporcionar el comando del compilador del árbol de dispositivos
devilutionx	Versión de Diablo para sistemas operativos modernos
devinfo	Una página de información del sistema/navegador utilizada por los desarrolladores para comprobar las características específicas del navegador.
devolo-home-network	La aplicación devolo Home Network para controlar tus adaptadores devolo de forma sencilla
devoperator	Herramientas de desarrollo y operaciones
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Obtiene la hora local de los usuarios en GitHub.
devtools	herramientas de desarrollo
devx-cl-tracker	Rastreador DevX
dfix	Herramienta de desarrollo para actualizar automáticamente el código fuente D
dfmt	Formateador de código para el lenguaje de programación D.
dg-adw-gtk3-theme	Un tema GTK3 inspirado en Yaru.
dgen	El emulador de consola Sega dGen
dgraph	Base de datos gráfica de código abierto, escalable, distribuida, de alta disponibilidad y rápida
dhbw-mannheim-schedule	mostrar el horario de DHBW Mannheim en CLI
diagon	Generadores de arte Ascii a partir de expresiones de estilo Markdown.
dialect	Traducir entre idiomas
sword	Espada de diálogo
cxcli	La CLI de Dialogflow que falta para interactuar con sus proyectos de Dialogflow CX
diary	Registre su vida diaria, eventos, emociones, pensamientos o sentimientos y más.
dice	Un sencillo juego de dados.
diceware-filiberto	Generador de frases de contraseña mediante la concatenación de palabras.
chronoburn	Un contador de calorías en tiempo real que simula el metabolismo humano
diff-so-fancy	Diferencias atractivas. En realidad... no... Las diferencias más atractivas.
difftastic	Herramienta de diferenciación estructurada que compara archivos según su sintaxis
digger-classic	Excavadora clásica de 1983
digibyte-core	Moneda digital descentralizada basada en peer-to-peer
digikam	Programa de gestión de fotografías
digital-signage-client	Cliente Linux para sistema de Digital Signage
dijo	dijo es un rastreador de hábitos basado en terminal
dimaappp	paquete de prueba de Python
diminutivecoin	moneda diminuta
dineorder-pos	Restaurante Punto de Venta
dinfo	Información
dingtalk-notifier	Simplemente haga que la versión web de dingtalk sea más notoria.
dinkr-messaging	Dile buenos días a la mensajería segura
dino	chasquido de dinosaurio
dippi	Calcule información de visualización como DPI y relación de aspecto
directpdf	Convierta imágenes a archivos PDF con OCR.
direnv	direnv - Ordena tu .profile
dirksu-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
dirsize	La herramienta de informes de directorio de línea de comando
discographer	¡Descubre la discografía COMPLETA de los artistas que amas!
add-hours-and-minutes	Discontinuado - no usar
enroute-flight-navigation	Discontinuado - no usar
discord-canary	Chat gratuito de voz y texto (versión Canarias)
discord	Chat para comunidades y amigos
dsctriage	Una herramienta de clasificación de línea de comandos para servidores de Discourse
discuna	Donde las comunidades prosperan.
diskbuilder	Una herramienta de utilidad para crear imágenes de disco para máquinas virtuales. Configurable por YAML y fácilmente ampliable.
disk-space-saver	¡Analizador de espacio en disco que ahorra cientos de gigabytes!
dismissibledemo	Aplicación de contador de demostración de Flutter
dispute	Un cliente multiplataforma para Nostr
distrobuilder	Generador de imágenes para LXC y LXD
dive	Una herramienta para explorar cada capa en una imagen acoplable.
divoom-cli	Herramienta de línea de comandos construida sobre las API de divoom para controlar dispositivos divoom, como pixoo.
divoom-gateway	Se proporciona una puerta de enlace API REST con una interfaz de usuario arrogante para controlar dispositivos divoom.
djlbench	Un conjunto de herramientas de evaluación comparativa de aprendizaje automático
djv	Software de reproducción de películas para uso en películas, VFX y animación por computadora.
dlint	Una herramienta para fomentar prácticas de codificación Python mejores y seguras
duolingo-desktop	Cliente de escritorio no oficial para la aplicación de aprendizaje de idiomas Duolingo
dlna-downloader	Descargue vídeos, música y fotografías desde dispositivos compatibles con DLNA, como televisores y VCR con disco duro
dlv9	Delve es un depurador del lenguaje de programación Go.
dmd	Compilador de referencia para el lenguaje de programación D.
dmidecode-snap	Volcar el contenido de la tabla DMI de la computadora en un formato legible por humanos
dmidecode-tool	Decodificador de mesa SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Utilidad DMRconfig para programar radios digitales mediante cable de programación USB.
dms-app	Aplicación DMS para concesionarios
dm-tools	Herramientas de línea de comandos para el DM perezoso
dmtr	contenedor de ping del sistema para diagnóstico de red (versión CLI)
hello-world-electron	electronreaccionar
dns-check	Validez de prueba de archivos de zona DNS
dnsimple-cli	Un cliente para DNSimple
dnslookup	Herramienta de línea de comandos sencilla para realizar búsquedas de DNS utilizando cualquier protocolo.
dns-scout	Explorador de DNS para Linux
dnstap-gael	dnstap: formato de replicación de eventos estructurado y flexible para servidores DNS
docfetcher	DocFetcher
docker	Tiempo de ejecución del contenedor Docker
docker-image-save	Descargue imágenes de Docker comprimidas en zip.
docsion	Docsión
doctl	La interfaz de línea de comando oficial de DigitalOcean
documentation-builder	Cree documentación HTML a partir de rebajas
documentnode	Escritura flexible, publicación sencilla
dog	dog es un cliente DNS de línea de comandos.
dogecoin-unofficial	Cliente de referencia de Dogecoin, una moneda digital peer-to-peer como Bitcoin.
doggo	Cliente de línea de comandos DNS.
dogsay	Es como cowsay, pero con un perro.
doh-simosx	Aplicación que utiliza libcurl y realiza solicitudes DOH (DNS sobre HTTPS)
dolearn	Aplicación de tarjetas didácticas para aprender vocabulario de otro idioma.
dolgia-gsettings-consumer	Ajuste básico del consumidor de gsettings
dolphin	Administrador de archivos
dolphin-emulator	Un emulador de Wii/GameCube
domination	Un juego como Risk pero multiusuario
domisol	Versión solitaria de dominó
domodel-diary-electron	Diario simple protegido con contraseña
domoticz-gm	Automatización del hogar potente y con pocos recursos
domotzpro-agent-publicstore	Monitorización de Red Domotz
donaldsebleung-com	Se restableció mi sitio web personal, esta vez escrito en primavera.
donkey-kong-craze	Remake del clásico juego arcade
donothing	...
doomrl	DRL (anteriormente DoomRL) es un videojuego roguelike
doorlin	Organizar y formar parte del equipo
dopebox	caja de drogas
dopewars-text	Haz una fortuna traficando drogas en las calles de Nueva York...
dos32a	Extensor de DOS avanzado DOS/32
dosage	dosage es un descargador y archivador de cómics.
dosage-tracker	Mantenga un registro de sus tratamientos
dosage-johnblood378	dosage es un descargador y archivador de cómics.
dosbox-jz	Emulador de PC/MS-DOS de código abierto
dosbox-x	Bifurcación DOSBox-X del proyecto DOSBox
dotdrop	Guarde sus archivos de puntos una vez, impleméntelos en todas partes
dotman	Una herramienta de línea de comando para administrar archivos dot.
dotnet-runtime-60	Tiempo de ejecución .NET multiplataforma.
dotnet-runtime-70	Tiempo de ejecución de .NET Core multiplataforma.
dotnet-runtime-80	Tiempo de ejecución de .NET Core multiplataforma.
dotrun	Una herramienta de línea de comandos para ejecutar proyectos de Node.js y Python
dotup-app	Aplicación de escaparate Flutter de dotup.de
douban-fm	Douban FM para Ubuntu.
dtis	Aplicación corporativa Doubletapp
doukutsu-rs	Una reimplementación totalmente jugable del motor Cave Story escrito en Rust.
downbook	¡Descarga GRATIS tus libros electrónicos de programación favoritos!
downloadaccelerator	Una herramienta gratuita para descargar archivos.
dl-ubuntu-test-iso	Descargue fácilmente ISO diarios de Ubuntu y sabores
null	∅
dracula-gtk-theme	Puerto rápido de Drácula.
dragonboard	Paquete de soporte Dragonbaord
dragon	reproductor de vídeo sencillo
dragonsapprentice	¡Un juego de rol tipo RPG para resolver acertijos, explorar mazmorras y más!
drakon	DRAKON Editor es una herramienta gratuita para crear diagramas.
nps-drakon	Drakon proporciona una forma sencilla de gestionar procesos UNIX.
drawing	Una aplicación de dibujo para el escritorio GNOME
drawio	dibujar.io
drcfrontend	Interfaz de la República Democrática del Congo
dream-match-tennis	Juego de tenis
drepl	Una REPL para D
drive	Cliente de Google Drive para la línea de comandos
drive-password	Drive Password es un administrador de contraseñas completamente basado en Google Drive.
drm-info	Volcar información sobre dispositivos DRM
drmips	Simulador MIPS educativo
drogue-cli	La herramienta de línea de comando Drogue IoT
droidian-installer	La manera fácil de instalar Droidian en dispositivos compatibles.
dropboxignore	Se trata del archivo .dropboxignore que falta.
dscanner	Herramienta de desarrollo para analizar el código fuente D
dsd-carroarmato0	DSD: Decodificador de voz digital
dssim	Compruebe si hay (des)similitud entre dos o más imágenes PNG.
dstat-jamiebennett	Dstat es un sustituto versátil de vmstat, iostat, mpstat, netstat e ifstat.
dsv-cli	⚡ Una navaja suiza multiplataforma para la gestión de secretos de DevOps de Delinea.
dub	Administrador de paquetes y compilación para aplicaciones y bibliotecas D
duckdns-kyrofa	Mantenga sus registros DuckDNS actualizados
ducker	un Dockerd hacky curandero para máquinas virtuales en la nube
duck-marines	Duck Marines es una nueva versión para PC de software gratuito multiplataforma del ChuChu Rocket de Sonic Team.
duckmarines	Remake del cohete ChuChu
duckpowered	Ahorre energía y tenga un dispositivo de alto rendimiento, ¡al mismo tiempo!
dukto	Una herramienta de transferencia de archivos LAN simple y multiplataforma.
dumbproxy	El proxy HTTP más tonto jamás creado
dummy-speaker	Robot altavoz muy tonto
dump1090-carroarmato0	Decodificador Modo S de Flightaware
dune-2000	Juego de estrategia clásico
dune-2-goldpath	El clásico juego de estrategia Dune 2
dungeon-backstage	La mazmorra detrás del escenario
dungeon-crawl	Una aventura roguelike de código abierto a través de mazmorras
dunner	Una herramienta de ejecución de tareas basada en Docker
dupes	Utilidad deduplicadora
duplicity	Copia de seguridad cifrada y eficiente en hosts locales o remotos
dust	polvo (du + óxido = polvo) es una alternativa a 'du' escrito en óxido.
dvc	Control de versiones de datos
dwarffortress	Simulador mundial de la Fortaleza Enana.
dwarfos-agent	Agente del sistema Dwarfos
dwi-refresh-test	prueba
dyff	herramienta de diferenciación YAML
dyna-blaster	Versión de Bomberman para DOS
dynahack	Una variante de NetHack
dynamips	Dinámica
dynamodb-gui-client	Cliente GUI para DynamoDB
barcode-reader	SDK de código de barras para código de barras 1D, código QR, Data Matrix, PDF417, código Aztec, MaxiCode
dynocsv	Exporta la tabla de DynamoDB a CSV
e2-sat-editor	Editor de listas de canales satelitales para decodificador: Enigma2, Neutrino
earthcal	Gestiona el tiempo sincronizándote con los ciclos de la Tierra.
eask-cli	CLI para construir, ejecutar, probar y administrar sus dependencias de Emacs Lisp
easy2fa	Cliente de autenticación de dos factores fácil de usar para cli
easybash	Script para actualizaciones automáticas y limpieza de disco en GNU/Linux de forma automática.
easy-disk-cleaner	¡Analizador de espacio en disco que ahorra cientos de gigabytes!
easy-file-organizer	Organizador de archivos sencillo
easyhour-desktop	Hora fácil
easylogin	Mantenga sus inicios de sesión privados y fuera de la nube
easymp3gain	GUI para MP3Gain
easy-openvpn-server	Un servidor OpenVPN muy simple.
easyorg	Listas de tareas pendientes y notas basadas en el modo Emacs Org.
easypos	Aplicación de facturación restro EasyPos
easyreflectometry	EasyReflectometry es un software científico para modelado y análisis de datos de reflectometría.
easyrpg-player	EasyRPG Player permite jugar a juegos creados con RPG Maker 2000 y 2003
tcp-server-client-tool	Instale fácilmente para probar conexiones TCP.
easyvizar-detect	Detección de objetos para auriculares EasyVizAR
easyvizar-edge	Punto central de coordinación de auriculares EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw - convierte libros electrónicos a MP3/OGG en Morse
ebuildtester	Herramienta para probar un ebuild de Gentoo y sus dependencias
ec	Controlador EC eeprom Linux
echo2ui	haciendo eco en la interfaz de usuario cuando la aplicación falla
echoserver	Un servidor de eco simple
eclipse	Plataforma de herramientas extensible e IDE de Java
eclipse-s-heuer	Plataforma de herramientas extensible e IDE de Java
ecoji	Ecoji codifica datos como emojis.
edgeauth	Servicio de autenticación JWT nativo de Edge para EdgeCA
edgeca	Una CA efímera en memoria
edgehsm	Servicio HSM nativo de Edge para EdgeCA
edgeprov	bordeprov
ed-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
edi	administrador de tareas simple para terminales
edubuntu-desktop-installer	Instalador del sistema Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Sistema ROS para teleoperar bot edukit
edumips64	Un simulador de CPU MIPS64 visual y multiplataforma gratuito.
efendi-ac	Efendi Adhan Reloj
eggnoggplus	EGGNOGG+, un arcade competitivo multijugador local
egk-reader	Lee eGK y proporciona los datos a través de un Websocket.
ego-dev	¡EGo le permite crear, depurar y ejecutar aplicaciones Go en Intel SGX!
ehlo	Un lugar de trabajo virtual que fomenta la colaboración en equipo con una capa de comunicación integrada directamente en su escritorio.
eight-puzzle-manpreet	OchoRompecabezasManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS en otras plataformas
eisenradio	La colección de radio puede almacenar en caché permanentemente varias transmisiones a la vez.
eiskaltdcpp	programa para compartir archivos usando protocolos DC y ADC
ejabberd	servidor XMPP ejabberd
electerm	electrem
electron-auto-update-example	ejemplo-de-actualización-automática-electrónica
electron-auto-updater	actualizador automático de electrones
electronhelloworld	electronholamundo
electronic-wechat	Un mejor WeChat en macOS y Linux. Construido con Electron.
electronim	Cliente de mensajería instantánea (IM) múltiple basado en electrones, gratuito y de código abierto.
electron-mail	Correo electrónico
electron-mon3	electron-mon3
electronplayer	Un reproductor de servicios de vídeo web basado en electrones. Compatible con Netflix, Youtube, Twitch, hidroavión y más
electronplayer-portuguese	Una aplicación para ver tus favoritos en Steam en Linux
electron-quick-start	inicio rápido de electrones
app-test-electron	juego de arcade
electron-store	Tienda de electrones
electrontestapp	electrontestapp
electrontest	prueba
electron-todo	electrón-todo
electron-update-mechanism-example	ejemplo-de-mecanismo-de-actualización-electrónica
electrum	Cliente Bitcoin ligero
elegant-screen-recorder	Pantalla elegante
element-desktop	Un cliente rico en funciones para Matrix.org
elements	La tabla periodica
elf-hunter-kyrofa	Directorio de búsqueda de archivos ELF extraños
keylight-control	herramienta cli para Elgato KeyLight
elisa	Hermoso reproductor de música sensato con soporte de radio en línea
elite-mahjong	rompecabezas de mahjong
elixir-launcher	Juegos Elixir
ellaswar	EllasGuerra
ellipsetron	Ellipsetron es un shooter arcade/fijo inspirado en los juegos Tempest y Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Juega y experimenta con curvas elípticas y su ley de grupo.
el-novice	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
eloleo	Consumo directo e inteligencia de buenos productos de proximidad.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNUEmacs 24.5
emby-server	Reúne tus vídeos, música, fotos y televisión en directo
emby-theater	Reúne tus vídeos, música, fotos y televisión en directo
e-mikrofirma	Reempaquetado de e-mikrofirma, herramienta de facturación del gobierno polaco
emoj	emoji
emote	Selector de emoji emergente moderno
empoche	Empoche combina el seguimiento automático del tiempo con la gestión de tareas y proyectos. Descubra adónde va su tiempo y sea más productivo
emqx	El broker MQTT más escalable para IoT, IIoT y vehículos conectados
emu2	emu2: un emulador simple de DOS x86 + en modo texto
emu48	Emulador de calculadora HP48
flasher-enapter	Aplicación para cargar los últimos firmwares de Enapter IoT para el chip Espressif ESP32 para kits Enapter UCM de amplia gama.
enclock	¡Guarda tu información de forma segura!
end-dayz	Juego tipo DayZ en el que tienes que buscar comida y agua.
endlesssky	Endless Sky es un juego de exploración espacial estilo sandbox.
energycoind	Demonio EnergyCoin
energy-tools	Herramientas energéticas para Energy Star y ErP Lote 3 o Lote 26
engaged	comprometido
engauge-digitizer	Convierta de forma interactiva un gráfico de mapa de bits o un mapa en números.
enigma-game	El juego de rompecabezas Enigma
enonic	Interfaz de línea de comandos para Enonic XP
enote	enotar
enpass	Administrador de contraseñas sin conexión y bóveda segura. Guarda y completa todas tus contraseñas, tarjetas y otros detalles.
enprot	Enprot es un procesador de confidencialidad para archivos de texto y código fuente.
entropypianotuner	Una aplicación para afinar pianos
enum4linux	Enumera información de los sistemas Windows y Samba.
envgit	ejecuta otro comando con env. variables cargadas desde un archivo colocado en el repositorio git
envprint-arno	Primer chasquido propio
envs	Gestión CLI-first de los secretos de su entorno.
envsecrets	Gestión CLI-first de los secretos de su entorno.
eomap-js	Editor de mapas sin fin
eos-voter	eos-votante
epa-desktop-client	epa-desktop-cliente-etiqueta blanca
epicakigl	epicakigl
epicegl	epicegl
epicpinballpc	Shareware épico de pinball
epictask	¡Los problemas de *Github* son tuyos!
epipolar-consistency	Condiciones de coherencia para dos imágenes de rayos X cualesquiera.
epitopepredict	herramienta para la predicción de unión de MHC
epmo-test	Smartsheet crea una carpeta y una hoja
eqonomize-hk	Contabilidad eficiente y sencilla para hogares pequeños
eraserix-3003-sensors	Lea e imprima algunos de los sensores Dells 3003
erin	Irlanda
erlang	Lenguaje de programación Erlang/OTP y herramienta de construcción Rebar3.
errcheck	Comprobador de errores no marcado para programas go
escaneamento	SAAS_escaneamiento
espanso	Expansor de texto multiplataforma escrito en Rust
etcd	Almacén de valores clave resistente de CoreOS
etcd-manager	Cliente ETCD multiplataforma gratuito con una interfaz de usuario moderna
eternallands	Eternal Lands es un MMORPG gráfico gratuito
eternalmodmanager	Administrador de modificaciones para DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc es una hoja de cálculo web.
ethr-johanburati	Herramienta de medición del rendimiento de la red para TCP, UDP y HTTP
e-tools	Una caja de herramientas para desarrolladores. Selector de color, formateador de código y más
etrace	Etrace rastrea programas para depuración o análisis de rendimiento.
eucalyptus-console	Consola de administración de Eucalyptus para usar con su nube de Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools para usar con tu nube Eucalyptus
eureka-doom-editor	Eureka es un editor de mapas para los juegos clásicos de DOOM.
euruspro-desktop	euruspro-escritorio
everactive-cli	CLI para la plataforma Everactive IoT
everdo	Everdo es una aplicación avanzada de GTD y tareas pendientes para todas las plataformas
eversticky	Un cliente de notas adhesivas que se sincroniza con Evernote.
evince	Visor de documentos para formatos de documentos populares
xganolasmc	Aplicación nativa de Bash para principiantes.
exelearning	Tu Editor Gratuito y de Código Abierto para crear Recursos Educativos.
exercism	Cliente de línea de comandos para https://exercism.io
exers	Un ejemplo sencillo de señalización digital con snappy
exodus-kubelogin	Un complemento de credencial (exec) de Kubernetes que implementa la autenticación azul
exoscale-cli	La herramienta de línea de comando Exoscale
expect	Automatiza aplicaciones interactivas
expense-sentry	Centinela de gastos
explode-bricks	Juego de ladrillos muy simple.
exploding-kittens-in-electron	Adaptación para fans del juego de cartas Exploding Kittens al escritorio
express-pos	El más rápido, limpio y seguro del mercado para gestionar sus transacciones comerciales diarias
extia-webapp	Aplicación web no oficial de Extia
extract-deb	Extraer un paquete .deb
extreme-tux-racer	Juego de carreras árticas de alta velocidad basado en Tux Racer.
eog	Visor de imágenes Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher es una utilidad de línea de comandos que monitorea programas en eztv y descarga torrents al directorio deseado.
fab-agon-emulator	Emulador fabuloso de Agon
fablemaker	¡Historias interactivas donde puedes personalizar personajes, textos y sonidos!
fabrica	Cree instantáneas simplemente apuntando un formulario web a un árbol de Git
fabulist	Comunicación de proyectos y equipos
facebook-webapp	aplicación web de facebook
facebook-webapp-mardy	aplicación web de facebook
factory-serial-vault	Bóveda en serie para una fábrica
fades	Sistema para el manejo automático de entornos virtuales.
fail	La instantánea más importante del universo snap.
fairtris	Una implementación justa del videojuego Classic Tetris®.
fakecam	cámara falsa
fakedns	Pequeño proxy DNS para probadores de penetración y analistas de malware
falang	Falang IDE
falkon	Navegador web
fallen-leaves	hojas caídas
farfadox-launcher	El lanzador oficial de Farfadox.
farm-kill	¡Mata a tantos zombis como puedas antes de que te maten a ti!
fast-crypt	Cifre y descifre rápidamente sus textos con AES (Estándar de cifrado avanzado).
fast-crypto-exchange	Cambiador de cifrado instantáneo, ilimitado y sin cuenta
fast	Pruebe su velocidad de descarga de Internet desde la terminal.
favirecon	Utilice favicon.ico para mejorar la fase de reconocimiento de su objetivo
fbots	Gestión de cargas de trabajo de microservicios
fbrary	Administre su biblioteca de audiolibros desde la línea de comando.
fbreader	Tu lector de libros electrónicos favorito – Nueva versión
fbuilder	Programación visual basada en flujo
fcal	Visualización del calendario de la línea de comando
fcbnetmap	Una herramienta para asignar puertos de switch a puertos de host usando lldp en la implementación de FCB
fcbtest	fcbtest son pruebas de Rally + Tempest + refstack
fce-ipmi	fce-ipmi simplifica la interacción con `ipmitool`
fclones	Buscador y eliminador eficiente de archivos duplicados
fclones-gui	Buscador y eliminador interactivo de archivos duplicados
fcole90-hexgl-webapp	Aplicación web para HexGL
fdic	Filtro de diccionario para STDIN
feathernotes	Gestor de notas ligero
fedistar	Cliente Fediverse de varias columnas para escritorio.
feedly-gui	Versión instantánea de Feedly
feedreader	Cliente RSS para varios servicios web.
feeling-finder	Un selector de emojis rápido y hermoso basado en Flutter.
feenics-kiosk	La aplicación Feenics Kiosk automatiza el registro de entrada y salida de visitantes, la creación de visitas y la impresión de credenciales.
feenics-universal	Cliente universal Feenics para Linux
fennec	Este paquete fennec proporciona una manera de manejar scripts CI
fennma-hello	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
ferdi	Ferdi
ferdium	Combina tus servicios de mensajería favoritos en una sola aplicación
feren-os-theme	El estilo oficial de Feren OS.
feroxbuster	Una herramienta de descubrimiento de contenido recursiva, rápida y sencilla escrita en Rust
fetch-btc	Buscador de precios BTC
ffdiaporama-c18	Creador de películas a partir de fotos y videoclips.
ffmpeg-2204	Complemento de contenido ffmpeg para core22
ffmpeg	Una solución completa para grabar, convertir y transmitir audio y vídeo.
panda-video-converter	Panda Video Converter para distribuciones de Linux
ffmpeg-integration-lgpl	La etapa de integración de FFmpeg para instantáneas de consumidores (compatible con LGPL)
ffqueue	GUI para FFmpeg
ffsend	Comparta archivos de forma fácil y segura desde la línea de comandos.
fguerzoni-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
fial3d	Juego de cuatro en linea en 3d con graficos ascii
fiduswriter	Un procesador de textos colaborativo académico
fields	Herramienta CLI para analizar texto en columnas
fifo	Fifo
figlet	Un programa para hacer letras grandes a partir de texto normal.
figma-linux	figma-linux
filebot	El mejor renombrador de películas y TV
filefly	Comparta archivos entre dispositivos Windows, Mac y Linux en la misma red.
filegrunt	Utilidad de comparación de archivos de imagen
filelight	Ver información de uso del disco
filemail-desktop	Escritorio de correo de archivos
file-manager	administrador de archivos para linux
fileserve	Servidor de archivos simple basado en Golang para servir archivos estáticos del directorio de trabajo actual
fileshare	Recurso compartido de archivos
filme	Utilidad de ayuda para descargar torrents de películas
filmographer	¡Mira TODAS tus películas con un simple clic!
findwords	Un programa para buscar palabras que contengan letras proporcionadas o rangos de letras.
fingerpaint	Dibuja usando el panel táctil de tu computadora portátil
fingrom	Aplicación de contabilidad financiera independiente de la plataforma de código abierto
finroc-snap	resumen de mi-aplicación-snap-finroc
firecamp	Campamento de bomberos
firefox	Navegador web Mozilla Firefox
firemox	Juego de cartas coleccionables
firestr	La plataforma informática Grass
firetruck	Reconexión de Firestore reinventada
firewing64	Plataformas 3D
foxe-wine	Editor XML gratuito
fishing-funds	Muestra las tendencias en tiempo real de los fondos chinos en la barra de menú.
fistful-of-gun	El juego es un shooter arcade occidental de arriba hacia abajo.
fivefifteen	cinco quince
five-or-more	GNOME cinco o más
fiwe	Estudio Fiwe
fjira	Buscador difuso y aplicación TUI para Jira.
fkill	Mata procesos fabulosamente. Multiplataforma.
flaarum	Una base de datos que refuerza las estructuras.
flacon-tabetai	Flacon extrae pistas de un archivo de audio que contiene el álbum de música completo y las guarda como archivos de audio separados.
flagd	Un demonio de banderas de funciones con una filosofía Unix
flameshot	Software de captura de pantalla potente pero fácil de usar
flappy	El mejor juego que 'flapps'
flasharch	Reproductor Flash SWF
flashcardsmobile	La mejor aplicación de tarjetas didácticas.
flasktemp	matrazapp
flasktemp-v2	matrazapp
flatbuffers	Compilador FlatBuffers
flat-remix	Tema de icono Flat Remix
flat-remix-gtk	Tema Flat Remix GTK
flawfinder	Examina el código fuente C/C++ e informa posibles debilidades de seguridad.
flbmusic	Un reproductor de música hermoso y rico en funciones
flen	Filtro de longitud de palabra para STDIN
flexran	Plataforma FlexRAN SD-RAN
flif	Todas las herramientas que necesitas para el formato de imagen gratuito sin pérdida
flightgear	Equipo de vuelo
flock-chat	Flock: Aplicación de comunicación en equipo
flokk-contacts	Contactos De Flokk
flowchartor	diagrama de flujo
flow	CLI de DevOps
flstudio	Estación de trabajo de audio digital desarrollada por Image-Line.
fluent-amqp	Utilidades AMQP
fluent-bit	Registros de alto rendimiento y procesador de flujo
fluffychat	El mensajero más lindo de [matrix]
flutter-calculator	Una calculadora sencilla escrita en dardo y aleteo.
flutter-codemagic-example	Ejemplo de código mágico de Flutter
flutter-desktop-sample	Aplicación de mostrador de escritorio
flutter	SDK de aleteo
flutter-folio	Una aplicación de álbumes de recortes que se adapta genial a todos tus dispositivos
flutter-gallery-bugra	Galería de aleteo
flutter-gallery	Galería de aleteo
flutter-listview-preview	Aplicación de vista previa de vista de lista de Flutter
flutter-manager	administrador de aleteo
fnmap	Una GUI para nmap
opentrivia	Aleteo Opentrivia
flutter-portal-test	Una aplicación para probar el soporte del portal en Flutter
flutter-system-monitor	Aplicación System Monitor (rtop) creada con Flutter
fluttertestapp	Aplicación de contador de Linux de demostración de Flutter
flutter-ui-challenges	Desafíos de la interfaz de usuario de Flutter
andrea-flyctl	Interfaz de línea de comando para fly.io
flyway	Control de versiones de tu base de datos
fman	Administrador de archivos de doble panel para Mac, Windows y Linux
focusfocus	EnfoqueEnfoque
folding-at-home-fcole90	Plegar en casa: ayuda a la investigación con informática distribuida
foliate	Leer libros electrónicos con estilo
fontvuer	fuente
foobar2000	foobar2000 es un reproductor de audio gratuito avanzado.
foobillard-plus	Simulador de juego de billar
foot-terminal	Un emulador de terminal Wayland rápido, ligero y minimalista
forecast	Aplicación meteorológica para gnomo.
foreplay	Un administrador de ganchos previo al compromiso
forest-app	Bosque
forest-server	servidor forestal
forexgeneral-trader	Comercio de divisas utilizando la API REST de OANDA
fork-cleaner	Limpia bifurcaciones antiguas e inactivas en tu cuenta de github
formdev	Desarrollo de formulario
forspace	Soluciones ERP Forspace
fortask	Para la tarea
fortd	Un instante para mantener sus datos en su propio centro de datos
fortify	Un profundo juego de defensa de castillos
fort-leto-cli	Utilidad de línea de comando FORT Leto
fortran-fpm	Administrador de paquetes Fortran
fort-studio	Interfaz gráfica de usuario para el proceso de posprocesamiento de FORmicidae Tracker
fortune-cm	Mostrar una fortuna aleatoria
fotograph	Una aplicación de escritorio multiplataforma de código abierto para manipulación de imágenes
foxglove-studio	Herramientas de visualización y depuración de sus datos de robótica
fractalattackonline	¡Simulación de planetas destructibles multijugador!
fractalattack	Simulación de planeta destructible.
fractal	Aplicación de mensajería grupal Matrix
fragments	Un cliente BitTorrent
frame	Web3 para todo el sistema para macOS, Windows y Linux
frame-it	Utilidades para trabajar con Ubuntu Frame en sistemas de escritorio
franz-kafka	Franz
freac	Conversor de audio y extractor de CD
free42	Un simulador de calculadora HP-42S
freecad	Un modelador CAD 3D paramétrico de código abierto
freecad-mechanical	FreeCAD Mecánico
freecad-realthunder	Una rama de desarrollo de FreeCAD que presenta interfaz de usuario mejorada, renderizado y más
freecash-desktop	La aplicación oficial de escritorio FreeCash.
freecell-solitaire	FreeCell Solitaire, juego de cartas
freeciv21	Freeciv para el siglo XXI
freecol-linux	FreeCol es un videojuego 4X, un clon de Sid Meier's Colonization.
freedcamp	Campamento libre
free-games-webapp	Una aplicación sencilla que proporciona algunos juegos estáticos basados en nosotros.
freemars	Juego de estrategia gratuito por turnos sobre la colonización de Marte.
freemat-unofficial	Un entorno gratuito para la ingeniería rápida, la creación científica de prototipos y el procesamiento de datos.
freemind	Un software de mapas mentales de primer nivel escrito en Java
freeorion-agrrr3	juego de computadora por turnos imperio espacial y conquista galáctica (4X)
freeorion	juego de computadora por turnos imperio espacial y conquista galáctica (4X)
freeplane-mindmapping	Solicitud de mapas mentales, conocimiento y gestión de proyectos
freeshow	Un presentador gratuito y de código abierto basado en electron para que cualquiera pueda usarlo con facilidad
freetube	Una aplicación de YouTube de código abierto para la privacidad.
freshenv	Una CLI para aprovisionar y gestionar entornos de desarrolladores locales.
frets-on-fire	Frets on Fire es un juego de habilidad musical y dedos rápidos.
friendly-neighbor	Servicio de red amigable con los vecinos
friendsreferee	Amigos Árbitro
frog	Extraer texto de imágenes
frogger-remake	Versión del clásico juego arcade.
frogmatch	partido de ranas
frogsquash	¡Historias interactivas donde puedes personalizar personajes, textos y sonidos!
fromscratch	Desde cero
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD demonio de enrutamiento (Quagga Fork)
fruitfall	Coge la fruta en la cesta.
fscorex	Marcador de aplicación simple
fsearch	Una aplicación gráfica de búsqueda de archivos.
fslint-unofficial	Detector y limpiador de pelusas del sistema de archivos
fs-tools	conjunto de herramientas útiles del sistema de archivos shell
fsuae	El emulador Amiga de FS-UAE
fswebcam	Foto de fswebcam
ftp-manager	Cliente ftp simple y rápido.
ftpscan	Escaneo ftp simple para nombre de usuario/contraseña predeterminados.
ftxui-starter	Mi resumen
fucker	Ejemplo de ROS
fuego	Fuego es un cliente de línea de comandos para la base de datos de Firestore.
fugio	Fugio es un sistema de programación visual abierto para la creación de arte digital.
full-discography	¡Descubre la discografía COMPLETA de los artistas que amas!
functy	Dibujo de gráficos en 3D con resultados vívidos e inmediatos.
fundiverse	fondouniverso
funkplot	aplicación funkplot
furch-diaoulek	un instante para el software Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball la herramienta de creación de pinball con BAM
future-pinball	Future Pinball la herramienta de creación de pinball
fuzzit	Software para integrar fuzzing continuo a proyectos c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Herramienta de línea de comando para navegar por repositorios de git.
fwloader	Un cargador de imágenes FPGA para ZTEX
fwupd	Actualizaciones de firmware para Linux
fx	Herramienta de línea de comandos y visor JSON de terminal
fzf-carroarmato0	Un buscador difuso de línea de comandos
fzf-slowday	fzf es un buscador difuso de línea de comandos de uso general
fzyr	Búsqueda rápida de texto Unicode difuso
g4music	Reproduce tu música de una manera elegante.
gabutdm	Administrador de descargas simple y rápido
gaditek-poc	Prueba de la aplicación Linux para Gaditek-POC
galacticgroove	Una tontería de GloopBloop
galagans-island	La isla de Galagan es nuestro shooter espacial estilo arcade
galaxian	Remake del clásico juego arcade
galleon	Una billetera de criptomonedas para la cadena de bloques de Tezos con amplio soporte para características que hacen de Tezos la principal cadena de apuestas en la actualidad.
gallery-dl	Descargue galerías y colecciones de imágenes de varios sitios de alojamiento de imágenes
gambit	Tablero de ajedrez en tu terminal.
gamblers-dice	Una idea terrible, ahora real.
gamblify-verifier	verificar disco duro
gam-bp	GAM es una herramienta de línea de comandos para administradores de Google Workspace.
game-2048	juego de rompecabezas 2048
gamecake	un único motor de juego exe multiplataforma
gamecakejam	ejemplos de pastel de juego
kglife	Otro juego de la vida bajo Qt
game-scorecard-flutter	Juega un juego en el que puedas realizar un seguimiento de los puntos de los jugadores.
gswatcher	Un sencillo monitor de servidor de juegos y una herramienta administrativa.
game-watch-ball	Nintendo Game & Watch portátil
game-watch-donkeykong2	Juego portátil Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong-circus	Juego portátil Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong	Juego portátil Nintendo Game & Watch
game-watch-dkongjr	Nintendo Game & Watch portátil
gandi-live-dns	Actualizador de DNS dinámico GANDI
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 es una 'demake' multijugador gratuita de Team Fortress 2 de Valve
gasparilla-quest-for-the-key	Muy bonito juego de rompecabezas de campo minado.
gate	Un conjunto de herramientas para simulaciones numéricas en imágenes médicas y radioterapia.
gateway3000-gpio-led8	8LED encendido/apagado
gateway-go	Puerta de enlace OpenIoTHub
gathertown	Una mejor manera de reunirse en línea
gatimaan	Descargador de medios minimalista creado con Kivy
gating-hello-jason	Broche de puerta para hello-jason
gaucho	gaucho
gauge2	chicas anime se desnudan según su uso de hardware
gaui-counter	Encimera
gaurodan	Buen tirador
gbeuzeboc-listener	Oyente básico de ROS2
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Componente de escucha básico de ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Componente hablador básico ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Registre el directorio desde el que se inicia
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	Complemento del paquete básico ROS1
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	Complemento del paquete básico ROS2
gbeuzeboc-talker	Hablador ROS2 básico
gcap-egw-3200	Restauración de herramientas de valor de calibración de G-sesore
gcolor3	Un diálogo de selección de color escrito en GTK+ 3 por Jente Hidskens
gcompris	Juego educativo multiactividad para niños de 2 a 10 años.
gdesk	escritorio
g-dis3	Redis Client Tool desarrollada por C++ con estabilidad a nivel de sistema.
gdu-disk-usage-analyzer	Analizador de uso de disco bastante rápido escrito en Go.
gearboy	Un emulador multiplataforma de Game Boy y Game Boy Color.
gearcoleco	Un emulador de ColecoVision multiplataforma muy preciso.
gearsystem	Un emulador multiplataforma de Sega Master System / Game Gear / SG-1000.
ge-desktop	Escritorio Ghost eShop
geelus	Geelus
geewallet	billetera cerebral de criptomonedas minimalista
geforce-now-desktop	Juegos en la nube GeForce NOW en Linux
geforcenow	GeForce AHORA
geforcenow-electron	Cliente de escritorio Linux para el servicio de transmisión de juegos GeForce NOW de Nvidia
gelectrical	GElectrical es un software de análisis de sistemas eléctricos gratuito y de código abierto para redes de distribución eléctrica de BT/MT.
gelf-pretty	CLI para imprimir líneas de registro GELF
gemi-hello	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
gemini	Gemini: para versiones actualizadas, visite el repositorio de GitHub
rjd-gemma	Kit de herramientas para modelos de datos GWAS.
genact	un generador de actividad sin sentido
genesyscloud-cli	Un paquete CLI independiente para interactuar con la API de Genesys Cloud Platform.
genio-test-tool	Herramienta de prueba Genio
genopro	El mejor software de genealogía para dibujar árboles genealógicos y genogramas.
genshin-resource-calc	Una calculadora de recursos para el juego Genshin Impact.
genx	GenX 3: Reflectometría y refinamiento de difracción de superficies
geocoder	Geocoder es una biblioteca de geocodificación simple y consistente.
geogebra-discovery	Una versión experimental de GeoGebra
geoip-lookup	Configure la zona horaria al arrancar realizando un bucle geoip.ubuntu.com
geojson	Esta es una utilidad que genera archivos .geojson.
gephi	La plataforma Open Graph Viz
gerenciadorcs	gerenciadorcs
gestimator	GEstimator es un software de estimación civil para preparar estimaciones de costes y cantidades de obras civiles/eléctricas.
getenv	Realice un seguimiento de sus archivos .env
geth	Implementación oficial Go del protocolo Ethereum
get-iplayer	CLI para descargar contenido desde BBC iplayer
getting-things-gnome	Organizador de tareas personales y elementos de lista TODO
gforth	siguiente chasquido
ggdgfg	mi prueba
ghdl	Simulador VHDL
gh	La CLI de GitHub
ghettorecorder	Radio Recorder, archiva cientos de transmisiones a la vez.
ghfetch	Herramienta CLI para obtener información de GitHub
co2offset	Contabilidad de CO2
ghide	Oculta carpetas de tu sistema con comandos simples
ghidra	Herramientas de ingeniería inversa de software (SRE) desarrolladas por la NSA en apoyo de la misión de seguridad cibernética (instalación no oficial)
ghostbusters	Actualización al juego clásico.
ghostcloud	Un cliente multiplataforma moderno para Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Aplicación de impresora Ghostscript
ghostwriter	Editor de texto sin distracciones para Markdown
ghvmctl	Una utilidad para manipular máquinas virtuales durante las pruebas instantáneas.
gibbr	gibbr es una utilidad para codificar nombres de archivos.
gicuaca	Herramienta meteorológica de línea de comando.
gif-cli	Herramienta CLI para buscar gifs
gifcurry	El editor de vídeo de código abierto creado por Haskell para creadores de GIF.
gifex	Grabador GIF de escritorio potente pero sencillo
gifski	Codificador GIF de alta calidad
gigant	Buen juego de damas
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
girinoscope	Una sencilla interfaz gráfica de usuario Java para Girino, un osciloscopio rápido Arduino
gisoplox	Software CAM sencillo para máquinas de corte
gistdeck	GistDeck
gisto	Administrador de fragmentos de código, se ejecuta en GitHub Gists y agrega funciones adicionales como búsqueda y etiquetado de gists con un editor de código enriquecido.
git-cola	La GUI de Git con mucha cafeína
git-confined	Git SCM
git-delta-snap	Un buscapersonas que resalta la sintaxis para la salida de git, diff y grep
git-deps	Una herramienta para realizar análisis de dependencias entre confirmaciones de git.
gitea	Gitea: un sencillo servicio Git autohospedado
giter	administrador de usuarios de git
git-fame	Colaboradores del repositorio `git` de impresión bonita ordenados por contribuciones
git-filter-repo	Herramienta versátil para reescribir el historial de repositorios Git
glint	Una interfaz gráfica para Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	El administrador de paquetes de Linux construido en GitHub
github-stats	imprimir estadísticas de repositorio a través de github-api
gitignores	Crea un .gitignore para el proyecto de código abierto
gitkraken	Para gestión de repositorios, edición de código en la aplicación y seguimiento de problemas.
gitlab-artifacts-server	Un servidor simple que sirve artefactos para una rama específica de un proyecto.
gitlab-ci-pipelines-exporter	Exportador de canalizaciones de GitLab CI (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Interfaz sencilla de GitLab CLI
gitlab-high-views	Visor simple de GitLab
gitlive	GitLive es un programa para ayudar a los desarrolladores.
gitls	Listado del repositorio de git desde URL/Usuario/Org
git-machete2	git-machete es una herramienta versátil para organizar su repositorio de git
git-machete3	X
git-machete	git-machete es una herramienta versátil para organizar su repositorio de git
git-remote-gosh	Hodler de código abierto de Git
source-app	Un gui git para Linux
git-standup	Recuerde lo que hizo el último día hábil.
git-tidy	Ordenar las sucursales locales de git
git-todos	Una aplicación Todos basada en Git para desarrolladores
git-tui	Una colección de interfaces de terminal amigables para los humanos para git.
git-ubuntu	Herramientas git de desarrollo de Ubuntu
gitwrk	Una pequeña herramienta CLI que le ayuda con informes mensuales extrayendo las horas de trabajo directamente del repositorio de git.
gjergjitest	Punto de referencia multiplataforma
glab	La CLI oficial de GitLab
glade-attente	Crear o abrir diseños de interfaz de usuario para aplicaciones GTK+
glade	Crear o abrir diseños de interfaz de usuario para aplicaciones GTK+
gladupe	El mejor clon de Nibbles del mundo.
glances	Echa un vistazo a tu sistema. Una alternativa top/htop.
glarea-example	Aplicación de ejemplo usando GtkGLArea y OpenGL
glate	Traductor de Google para escritorio Linux
glaxnimate	Programa de animación vectorial sencillo.
galaxy-forces-v2	Un shooter espacial multijugador en 2D, inspirado en el clásico de Amiga Gravity Force.
glest-game	juego 3D
glistadmin	Un listaadmin moderno para cartero
glmark2-example-lewontin	Quiosco de ejemplo de IoT GLMark2 de Alex Lewontin
glmixer-unofficial	GLMixer se rompe porque a Ubuntu 20.04 no le gusta QT4
globalping	Ejecute comandos de red como ping y mtr desde sondas distribuidas globalmente
globaltoken	Criptomoneda multialgoritmo: 60 formas de minar
glossary	¡Administra tus listas de palabras como nunca antes!
glouton	Agente de monitoreo Glouton de Bleemeo
glove	Programa de adquisición, manipulación y análisis de datos para X.
glow	Renderice rebajas en la CLI, ¡con dinamismo! 💅🏻
gltron-game	Un juego inspirado en la película TRON
gluu-server	Servidor Glúu
gmailctl	Herramienta para generar y mantener filtros de Gmail de forma declarativa.
gmail-desktop	Una aplicación de Gmail dedicada multiplataforma
gmailfilter	Filtrar mensajes de Gmail mediante programación
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Una colección de herramientas para administrar Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash: deb 18.04 reempaquetado como complemento
gnd	Comandos ls, cp, mkdir, mirror para sistemas de archivos y almacenamiento de objetos.
gnocchi	Base de datos de series temporales como servicio
gnome-2048	Obtén la ficha 2048
gnome-boxes	Virtualización simplificada
gnome-calculator	Calculadora GNOME
gnome-calendar	Calendario para GNOME
gnome-characters	Una aplicación de mapa de personajes.
gnome-chess	Juega al clásico juego de mesa de ajedrez para dos jugadores.
gnome-clocks	Aplicación GNOME sencilla con soporte para cronómetro, temporizador y reloj mundial
gnome-contacts	Un administrador de contactos para GNOME
gnome-dictionary	Verifique las definiciones y la ortografía de las palabras en un diccionario en línea
gnome-easytag	Aplicación sencilla para ver y editar etiquetas en archivos de audio.
gnome-firmware	Instalar firmware en dispositivos
gnome-font-viewer	Ver fuentes en su sistema
gnome-info-collect	Recopilación de información de GNOME
gnome-klotski	Desliza bloques para resolver el rompecabezas.
gnome-logs	Un visor de registros para el diario systemd
gnome-mahjongg	Une fichas y limpia el tablero
gnome-mines	Limpiar minas ocultas de un campo minado
gnome-nibbles	Guía a un gusano por un laberinto
gnome-recipes	A GNOME le encanta cocinar
gnome-robots	Evita a los robots y haz que choquen entre sí.
gnome-sudoku	Pon a prueba tus habilidades lógicas en este rompecabezas de cuadrícula numérica
gnome-system-monitor	Monitor del sistema
gnome-taquin	Desliza las fichas a sus lugares correctos
gnome-tetravex	Reordenar los mosaicos para que quepan en un cuadrado
epiphany	Navegador web para GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, 'próxima' rama
aris	Un programa de prueba lógica
gnucash-jz	GnuCash es un software de contabilidad financiera personal y para pequeñas empresas
gnuchess	Juega una partida de ajedrez, incluye GUI y CLI. Ejecute gnuchess.readme para obtener más información.
gnuclad	Generador de árboles de cladogramas
emacs	GNU Emacs es el editor de texto extensible y autodocumentado
hello-snapcrafters	Un saludo familiar y amistoso (también una demostración del embalaje a presión)
gimp	Programa de manipulación de imágenes GNU
nano	Pequeño y amigable editor de texto inspirado en Pico
gnuplot-editor-unofficial	Editor de guiones interactivo de gnuplot
go14-lbo	Ir al compilador de lenguajes de programación
go16-lbo	Ir al compilador de lenguajes de programación
goathtool	Puerto de oathtool, para generar contraseñas de un solo uso (OTP) en la línea de comando.
gobuster-csal	Binario Gobuster construido a partir del repositorio Github
gochat	Una aplicación de chat de línea de comandos con un backend sin servidor
goclockify	Un cliente basado en terminal para el rastreador de tiempo Clockify
gocreate	Crear estructura de aplicación .go
godaddy-ddns	Una herramienta para actualizar tu ip y nombre dns en tu cuenta de Godaddy
godot4	Godot Engine, el motor de juego que estabas esperando.
godot-4	El motor de juego que estabas esperando.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, el motor de juego que estabas esperando.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine: motor de juegos multiplataforma 2D y 3D
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine: motor de juegos multiplataforma 2D y 3D
go	El lenguaje de programación Go
go-dupfinder	Un buscador simple de archivos duplicados
go-edu	Herramienta de línea de comando para gestionar material escolar
go-encryptor	Un cifrador de archivos simple A
go-eth	Implementación oficial Go del protocolo Ethereum
go-example-webserver	Servidor web Golang mínimo para ágil
gog-galaxy-wine	Biblioteca de juegos para GOG.com. Juegos sin DRM.
gogitver	Proporciona versiones semánticas a través del historial de git.
gogocat	Un pobre aspirante a lolcat hecho en golang.
gogs	servidor git y interfaz de usuario basados en golang
goimports-reviser	Herramienta de formato de código y clasificación de importaciones correctas (alternativa a goimports)
going-nowhere	Después de que aparece un agujero en el camino, te quedas atrapado en una misteriosa ciudad de ensueño.
goland	ir a la tierra
golangci-lint	Corredor de linters rápido para Go
golang-openstack-exporter	Exportador OpenStack para Prometheus
goldcoin-core	Descubra el estándar de oro de la moneda digital
goldendictionary	dictado de oro
gold-sprinter	Versión de Lode Runner
go-live	Una utilidad CLI muy liviana que sirve un directorio de archivos a través de HTTP
golly-game-of-life	Una versión del juego de la vida.
gomodrun	La herramienta go olvidada que ejecuta y almacena en caché los archivos binarios incluidos en los archivos go.mod
gomuks	Una TUI para Matrix.
go-myip	Obtenga de forma fiable y rápida su dirección IP externa de servidores STUN públicos
gongbat	Derrota a jefes colosales, destroza el mundo que te rodea e invoca los poderes del sonido.
good-job	Good Job le ayudará a motivarse a formar buenos hábitos y lograr altos resultados.
g-assist	Asistente de Google
google-bard	Google Bardo de escritorio
google-cloud-cli	CLI de Google Cloud
google-cloud-sdk	SDK de la nube de Google
google-docs	Aplicación de procesador de textos para Linux
gdoc-html-cleaner	Descargue Google Docs como archivos HTML limpios
google-play-music-desktop-player	Reproductor independiente para Google Play Music
google-webapp	Aplicaciones web para los servicios de Google
gopeed	Un administrador de descargas moderno que admite todas las plataformas.
gopherbin	Gopherbin: un Pastebin privado escrito en Go and React
gopher-yujinrobot	Software de Gopher
gophrase	Herramienta CLI para generar contraseñas seguras fáciles de recordar
gopkg	Demonio que ejecuta gopkg.in
gopls	gopls, el servidor de idiomas de Go
gorched	Juego basado en terminal inspirado en La madre de todos los juegos Scorched Earth
goreadme	Visor/servidor web README.md muy simple escrito en go
goreleaser	Entregue archivos binarios de Go de la forma más rápida y sencilla posible
goreleaser-playground	Parque infantil GoReleaser
gosec	Comprobador de seguridad de Golang
gost	GO Túnel Simple
go-swagger	Implementación de Swagger 2.0 para llevar
gotham	Un generador de sitios estáticos increíble y súper rápido.
gotoaws	Conéctese a su instancia EC2 o contenedor ECS sin la necesidad de abrir puertos de entrada, mantener hosts bastión o administrar claves SSH
gotodo	GoTodo es su aplicación de productividad para organizar el trabajo y la vida con listas de tareas, recordatorios, notas y listas de verificación simples pero potentes.
gotop-cjbassi	Un monitor de actividad gráfico basado en terminal inspirado en gtop y vtop
gotop	Una herramienta de línea de comandos superior con interfaz de usuario de Terminal
govc-axw	CLI de vSphere
govendor	Una herramienta de venta dependiente para el desarrollo de Go.
governor-broker	Demonio intermediario para amuletos de gobernador
government-contracting-opportunities	Encuentre oportunidades de contratación gubernamental
govulncheck	Ir al verificador de bases de datos de vulnerabilidades
gowol	Una forma rápida y sencilla de reactivar una computadora con un instante
goxel	Goxel. Editor de vóxeles 3D gratuito y de código abierto
go-yt	Descargador de audio y video de YouTube de línea de comando.
gpassmanager	Administrador de contraseñas de línea de comandos
gphoto2	La herramienta de línea de comandos gphoto2 para acceder y controlar cámaras digitales.
gphotos-cli	Cliente de línea de comandos no oficial de Google Photos
gping	Ping, pero con un gráfico
gpt-desktop	Aplicación de escritorio para chatGPT: solo otro proyecto de desarrollador perezoso.
grade	Grade transforma los datos de referencia de Go en varios formatos
grades-panhellenic	Consulte las bases de puntuación de todas las escuelas de Grecia.
gradle	Una herramienta de automatización de compilación de código abierto
grafana-8-u	Portación rápida para Grafana 8
grafana-9-u	**Portación rápida para Grafana 9**
grafana-agent	Agente de telemetría
grafana-ijohnson	cuenta con un panel de métricas rico y un editor de gráficos
grafana	cuenta con un panel de métricas rico y un editor de gráficos
loki	Sistema de agregación de registros inspirado en Prometheus [ABANDONADO]
grafana-nodered-demo	Grafana snap para demostración noderada de dispositivos IoT
grammarcheck	Esta aplicación gratuita de revisión gramatical le mostrará todos los errores gramaticales en su trabajo y le brindará las sugerencias más precisas.
granatier	Clon del bombardero
grandpaclock	Péndulo del reloj de pie
graphics-core22-samples	aplicaciones de muestra para comprobar y probar gráficos-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	colección de utilidades para depurar problemas de gráficos/cómputo
graphics-test-tools	Herramientas útiles para depurar pilas de gráficos
graphile-studio	Aplicación de escritorio para Graphile que te permite administrar tus gráficos Graphile
grapher	Trazar ecuaciones matemáticas y datos en 2D y 3D.
graphjin	Cree API en 5 minutos. Un compilador automático de GraphQL a SQL
graphmaker	Creador de gráficos
graphpath	Graphpath genera un diagrama de red ASCII a partir de la tabla de rutas
graphs	Trazar y manipular datos
graphwhiz	¡Utilice Graphviz con una GUI!
dnsbench	Una utilidad para determinar el rendimiento exacto de los servidores de nombres DNS
greenclip-mhcerri	Administrador del portapapeles de línea de comando (empaquetado por mhcerri)
green-collectives	Mejora de la productividad para entusiastas militares y de tiro
greenfoot	Software educativo diseñado para hacer que aprender a programar sea fácil y divertido
greet-user	Hola mundo, chasquea para saludar al usuario.
gregatronic	Este complemento es 4 veces mejor que el de Toto.
grep-nsantos	grupo GNU
grex	cree fácilmente regx desde la entrada.
gridcoin	Demonio Gridcoin
gridplayer	Reproduce varios vídeos uno al lado del otro
grim	Utilidad de captura de pantalla para Wayland
grin	Una moneda digital que preserva la privacidad
groestlcoin-core	Validación completa del nodo, billetera y GUI de la red peer-to-peer de Groestlcoin
grok-exporter	Exportar métricas de Prometheus a partir de datos de registro analizados
grok-exporter-mlog	Exportar métricas de Prometheus a partir de datos de registro analizados
gromit-mpx	Herramienta basada en GTK para realizar anotaciones en pantalla con múltiples punteros
gron	Hacer que JSON sea accesible
groove-wallet	Cliente para Groove-Chain
growx	GrowX: la aplicación de seguimiento de invernaderos de código abierto
grpctun	servidor proxy basado en grpc
grumpy	Cliente IRC con núcleo distribuido y sistema de scripting basado en JS, escrito en C++
grv	Ver y manipular repositorios de Git desde la línea de comandos
gsequencer-4	Secuenciador Gtk+ avanzado
gsequencer-6	GSequencer está destinado a la composición musical.
gsequencer	Secuenciador Gtk+ avanzado
gthumb-unofficial	Un visor de imágenes y una utilidad de navegador para el entorno GNOME.
gtk2-common-themes	Todos los temas (comunes) de GTK 2
gtk-3-demo	Demostración del lanzador gtk3
gtk-3-examples	Ejemplos de GTK 3
gtk-atlantic	GtkAtlantic es un juego como Monopoly(tm). GtkAtlantic es un cliente de red que trabaja con el servidor monopd.
demo-gtk-common-themes	Una aplicación de demostración que presenta el complemento de contenido gtk-common-themes
gtkcord4	Cliente GTK4 Discord en Go
gtkhash	Una utilidad de escritorio para calcular resúmenes de mensajes o sumas de verificación.
gtk-theme-orchis	tema de orquídeas
gtk-theme-pocillo	Tema Pocillo GTK para GTK Snaps
gtk-theme-pop	Tema pop GTK
gtk-theme-qogirbudgie	Tema QogirBudgie GTK para GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Tema GTK TradicionalHumanizado
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE es el tema predeterminado para Ubuntu MATE 21.04 y versiones posteriores.
guvcview	Un sencillo capturador de vídeo v4l2 con todas las funciones
gtwang-demo	Aplicación de demostración GTWang.
guake-cl	cambiar el esquema de color de guake
guardata	Almacenamiento de datos en la nube sin confianza
guessita	extractor de biblioteca de Python
guieditor	Editor GUI para GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Software de control de servidor para un proyecto PI2 llamado Autoosball
guiscrcpy	Una interfaz gráfica de usuario de código abierto para duplicar la pantalla de Android
guitarfinetune	Herramienta de afinación de guitarra
guiuriera-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
gum	Gum es un contenedor Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang escrito en Go
guoqingsnap	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
guozhong-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
gutenprint-printer-app	Aplicación de impresora Gutenprint
guvercin	guvercin
gvm	Administrador de versiones Easy Golang.
gwenview	Un visor de imágenes sencillo
gydl	Descargar audio/vídeo de Youtube y otras fuentes
gzdoom	Puerto de origen de Doom
h2static	Pequeño servidor web estático compatible con TLS y HTTP/2
desktop-habitica	Habitica para el escritorio!
habits	Una aplicación para controlar las estadísticas de tu ratón y teclado
hackdemo-hello	HackDemo Hola mundo
hacker-the-game	Juego de simulación de piratería
hackjava-team	HackDemo Hola mundo
haiipcm	administrador de conexión haiip
hal9000	Tirador espacial 2.5D.
handbrake-jz	El transcodificador de vídeo de código abierto
handy	Práctico el emulador Atari Lynx
hangups	Cliente de mensajería instantánea de terceros para Google Hangouts
hankpymsnap	resumen de hankpymsnap
hanoi	Solución para las Torres de Hanoi
hanoi-solution	Solución para las Torres de Hanoi
hanoi-towers	Juego de las Torres de Hanoi
hanoi-tower	Última versión de la Torre de Hanoi
rjd-hapgen	Simula marcadores SNP de casos y controles.
hapi-combo11	Servidor Hapi Linux-x64
hapi-combo9	Servidor Hapi Linux-x64
haproxy-lool	El equilibrador de carga TCP/HTTP confiable y de alto rendimiento
hw-probe	Verifique la operatividad del hardware de la computadora y busque controladores
indicator-sensors	Proporcione lecturas de sensores de hardware en el panel de su escritorio
hardwoodsol2	Conjunto de solitario muy bonito.
harsh	Seguimiento de hábitos para geeks. Una CLI minimalista para examinar tus hábitos.
haruna	Reproductor multimedia de código abierto creado con Qt/QML y libmpv
harvest-snap	chasquido de cosecha
hascard	Una TUI para revisar notas utilizando 'tarjetas didácticas' escritas con una sintaxis similar a la de Markdown
hasher	Este programa codifica el texto que escribes con mi algoritmo. Para desgranar utilice desgranador. Para ejecutar escriba hasher en la terminal.
hash-id	Herramienta de identificación de hash
hashit	hashit es un reemplazo de (md5sum, sha1sum, etc.)
hass-lool	Plataforma de domótica de código abierto
hatari-emulator	Hatari es un emulador de Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Descargador de hashes de contraseñas de HaveIBeenPwned (instalación no oficial)
hawkbitctl	Herramienta de gestión para Eclipse HawkBit.
hawkbit	Servidor de actualización HawkBit
haysell-pos	Una aplicación de punto de venta basada en la nube
hc-anywhere	Handcent en cualquier lugar
hdmi-usb-dongle	Muestre sin problemas el vídeo capturado desde un dongle HDMI a USB
headrest	Herramienta gratuita de solicitud HTTP y REST para probar y explorar API
headset	Descubre y recopila música en YouTube
heads-tails	Cara o cruz multijugador Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Ejemplo de caja de herramientas de controles de estado para usar como interfaces de contenido
hearts-card-game	Juego de cartas de corazones
hearts-linux	Clásico juego de corazones.
hearts	El clásico juego de cartas de corazones. Se puede jugar en línea y sin conexión.
heb12-desktop	Una sencilla aplicación de Electron para leer la Biblia.
hedgewars	Un juego de estrategia, artillería, acción y comedia por turnos.
heicy	Convertidor de fotos HEIC a PNG
heimer	Heimer es una sencilla herramienta de mapas mentales multiplataforma.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - registro electrónico de pacientes (ePA)
helix	Helix es un editor de texto modal inspirado en Vim y Kakoune
hello-007juliane	GNU Hola, el chasquido de Hola Mundo
hello2-reidar	Simplemente ejecutando el tutorial en tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	¡Hola mundo, haz clic con bash!
hello-aayushi	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-addvalue	Primera aplicación instantánea, la instantánea de hola mundo
hello-ahermosa	Hola mundo
hello-alan	Hola GNU, el complemento 'hola mundo'
hello-alexfneves	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-alice	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hello-anurag	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-app	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-architt	hola mundo chasquido
hello-atawil	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-ayman	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-ayush-tcs	GNU Hola, el complemento Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-bdmurray	Una aplicación de servidor web nodejs estilo hola mundo
hello-berlinski	esta es una aplicación de prueba de golang
hello-bluet	Ejemplo de Qt Hola Mundo
hello-brock	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-bumblebee	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hello-byinnolabs	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-cdk0402	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-chbauman	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-cjp256	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-craige	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-cryptolize	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-daniel	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-darkanon	GNU Hola, el complemento Hola Mundo
hello-davecore	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-david	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-davidhv	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-db	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hellod	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-dgonano	GNU infierno mundo chasquido
hello-dje	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-donovan6000	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-doubledev	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-ducky	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-eigenvalue	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-electron	hola-electron
hello-fabiomirmar	GNU Hola, el infierno mundo chasquea
hello-fedora	Un programa de hola mundo que utiliza el complemento base de Fedora
hello-feroz	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-firstapp	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
helloflutter	holaflutter
hello-omgerbuilder	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-gabriell	Ejemplo de Qt Hola Mundo
hello-gghate	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hellognome	Probando Python y Gtk3 en la nueva extensión gnome.
hello-gtk-frame	Ejemplo de Mono GTK en ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hola mundo escrito en liebre
hello-harleyday	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-hillsie	GNU Hola, el chasquido de hola hillsie
hello-huge	un chasquido realmente grande
hello-iahmad2	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-iahmad	GNU Hola por iahmad, el complemento Hola mundo
hello-idobos	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-igorkupczynski	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-inc	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-ironhaven	programa hola mundo
hello-jacobmva	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-jakerye	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-jane	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-japi	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-jason	secuencia de comandos de Python simple
hello-jay	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-jbear	una demostración de la aplicación hola
hello-jc	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-jennifer	GNU Hola, el complemento muy especial de Hola Mundo.
hello-jessereitz	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-jonnyk	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-jpm1234	GNU Hola, saludo mundo.
hello-jriddell	GNU hola, el chasquido de hola mundo
hello-kiwamu	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-kkonath	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-kuku	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-kumar	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-kustom	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-lab	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-leow	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-levente	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-lhc	Hola mundo aplicación para LHC☂
hellolib	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-lilveg	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hello-linzhank	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hellolli	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-luca	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-lucasrangit	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-martin	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-masahiro	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-masterdam	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-mbondy	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-mdeslaur	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-mhcrnl	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hello-milomils	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-mincointools	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-mitja	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-mmartinenq	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-mowbotix	Hola
hello-mpf	GNU hola, el chasquido de hola mundo
hello-mss	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hello-mvn	GNU Hola, el complemento hola mavn
hello-node-snap	Un simple comando de hola mundo
hello-noise2	abucheo
hello-obm	Hola mundo
hello-oop	Una aplicación de programación orientada a objetos mínima para el escritorio
hello-pasman	Hola y bienvenidos saludos.
hello-pcoca	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-pendle	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-pleddy	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-pstockton	GNU Hola, el complemento Hola mundo
hello-ptro	Discurso de ascensor de una sola línea para tu increíble foto de ptro
hello-rahdjoudj	hagas lo que hagas
hello-rbrooklyn	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-ricardokirkner-test2	di hola
hello-ricardokirkner-test-classic-1	di hola
hello-roadmr-1	saluda a este complemento que está bien
hello-roadmr-comm2	saluda más amablemente
hello-roadmr-comm4	Este complemento no hace NADA, por favor NO LO COMPRE
hello-roadmr-gating-1	saluda más amablemente
hello-roadmr-mutant2	di hola
hello-roadmr-mutant3	di hola
hello-sashank	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-sasja	Qué pasa, amigo
hello-securx-snap	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hello-seham	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-simple	solo un simple chasquido
hello-sj	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-snap	GNU hello-snap, ¡Hola, Snap! quebrar
hellosnap	Solo probando
hello-snaps	Una instantánea realizada con el tutorial de Ubuntu
hello-sorenfriis	Este es un saludo
hellosound	Pruebe un sonido con pulseaudio en un instante
hello-sramanuj	GNU Hola, El chasquido Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-stefansundin	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-sthallor	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-sukrit	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-swissponic	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-takaakisuzuki	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-tcarrondo	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-tcup	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-teja	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-tera	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hellotestaras	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-test	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-thepcrunners	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-townley	La utilidad de saludo personalizada y especializada de Townley
hello-twidge	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-ubuntome	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-unity	Herramienta de demostración de API de Unity
hello-user-test	Toma un parámetro y luego muestra un mensaje de saludo.
hello-vahid	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-vergily-testa	Hola mundo
hello-vladisc	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-vt	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-wcm	GNU Hola, el chasquido
hellow	Hola Mundo
hello-will	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-world2jerryattheedge	ejemplo de instantánea de etapa súper temprana
hello-world-anurag	Programa hola mundo para amd64
helloworld-artemii	Snap hola mundo de Artemii
hello-world-cli-karimodm	Hola Mundo
hello-world	El 'hola mundo' de las instantáneas
helloworld-gui	Versión GUI de HelloWorld: muestra el famoso ¡Hola, mundo! mensaje
helloworldkhancox	Un sencillo programa Hola Mundo.
helloworldtest	hola chasquido
hello-yafeng	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hello-yusufpapurcu	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
helm3	El administrador de paquetes de Kubernetes
helm	El administrador de paquetes de Kubernetes
helmfile-snap	Implementar gráficos de Helm de Kubernetes
helm-snap	El administrador de paquetes de Kubernetes
heroesforge	Únete a la guerra entre la luz y la oscuridad en el épico juego de rol por turnos en línea.
heroic	Un lanzador de Epic Games, GOG y Amazon Prime Games de código abierto.
heroku	Cliente CLI para Heroku
hetty	Un conjunto de herramientas HTTP para la investigación de seguridad.
hewwo-loops66	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hex2ascii	Convertir hexadecimal a ASCII
hexdino	Un editor hexadecimal con combinaciones de teclas tipo vim escritas en Rust.
hexexplorer-snap	Mueva los controles deslizantes, vea el color, lea la representación hexadecimal
hexlines	Rompecabezas
hexpad	Editor hexadecimal de terminal para archivos binarios
hey	Generador de carga HTTP, reemplazo de ApacheBench (ab).
hey-mail	Correo electrónico en su máxima expresión, por Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	¡Hola Morty! ¡Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Una utilidad para importar repositorios Mercurial únicos y múltiples a Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name Administrador de redes VPN
hi	Primera aplicación instantánea para probar la actualización automática
hidracpp	Simulador de arquitectura informática
hintertuer	Herramienta automática de reenvío remoto de puertos SSH
hipstur	¡Almacena toda tu música, audiolibros y libros electrónicos completamente gratis!
hiri	Cliente de correo electrónico Hiri
hiro-autorevert	Un lighttpd simple en un abrir y cerrar de ojos
hiro-sample	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
hit-factor-calculator	Calculadora de factor de acierto para competidores de IPSC/USPSA
gnome-hitori	Juega el juego de rompecabezas Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Noticias de hackers en la terminal
hello-noise	\o
hola-proxy	Cliente proxy Hola independiente.
hollywood	Llena tu consola con tecnocharla del melodrama de Hollywood.
home-assistant-hacs	HACS (Tienda comunitaria de Home Assistant) para Home Assistant
home-assistant-snap	Domótica de código abierto que prioriza el control local y la privacidad
home-assistant-configurator	UI de configuración para Home Assistant
homebridge	Soporte de HomeKit para los impacientes
home-media-server	Servidor de medios digitales (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	InicioServidor
hon-lxd-toolbox	Cuchillo suizo de herramientas de concha.
hookah	Para gobernar tus ganchos de git
hopmon	Plataformas de rompecabezas
hopsan	Una herramienta de modelado y simulación para sistemas mecatrónicos y de potencia fluida.
hossein-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
hostctl	gestiona tu archivo de hosts como un profesional
hot-java	Rompecabezas
hotsos	Recopilar información operativa de la aplicación.
hover	Juego de combate de aerotanques
hover-race	Juego de carreras en 3D temprano
howdoi	respuestas de codificación instantánea a través de la línea de comando
hoyle-solitaire	Una colección de juegos de cartas.
hoytoba	Aplicación oficial de hoytoba.com
hplip-printer-app	Aplicación de impresora HPLIP
hp-printer-app	Aplicación de impresora HP
orf-hq	jq, pero para HTML
hswitch	aloja el conmutador de contenido de archivos para modificar sus direcciones IP estáticas
html2data	extraer datos de HTML a través de selectores CSS
htmldoc	Utilidad de conversión de HTML y Markdown
htmlq	Como jq, pero para HTML
htop	Visor de procesos interactivo
htpdate-daemon	Reciba configuraciones de fecha y hora a través de http/https
httpee	HTTPie: una herramienta CLI similar a cURL para humanos.
http	HTTPie en un instante
httpie	Cliente HTTP de línea de comandos moderno y fácil de usar para la era API
httpmock-netlogger	Un simulacro simple de servidor HTTP que registra todos los eventos de conexión de red
https-forward	Un servidor HTTPS de reenvío que utiliza Let's Encrypt
httpstat	Estadísticas de curl simplificadas
httpstat-johanburati	Estadísticas de curl simplificadas
httpstat-simosx	Estadísticas de curl simplificadas
http-to-https	servicio de redireccionamiento http a https
httptrap	Servidor web que ralentiza a los clientes maliciosos
httpx	httpx
htv-vote-counter	Cuenta los votos proporcionados como archivos csv
hub-ctrl	Controle la alimentación USB puerto por puerto en algunos concentradores USB.
hub	hub es un contenedor de línea de comandos para git que te hace mejor en GitHub.
huggle	Navegador diferencial para sitios web basados en MediaWiki destinados a combatir el vandalismo
hugo	Un generador de sitios estáticos rápido y flexible
humanitas-ffmpeg	Una solución completa para grabar, convertir y transmitir audio y vídeo.
zetsubougames-humanitymustperish	Novela visual cómica sobre un androide que se prepara para destruir a la humanidad.
humble-toolbox	Caja de herramientas humilde
humioctl	CLI para gestionar y transmitir datos a Humio.
humm	humm
hushboard	Silencia tu micrófono mientras escribes
hwclock-svc	Servicio que lee la hora de RTC al arrancar y la guarda al apagar
hydorah	Hydorah es un juego diseñado para jugadores de shoot em up clásicos, que todavía aman las aventuras espaciales desafiantes.
hydroctl	Sistema de control de energía hidroeléctrica
hypernotes	La gestión colaborativa del conocimiento es fácil.
hyperplay	Un lanzador de juegos del futuro compatible con web3. Lleve su billetera, NFT, tokens y logros a cada juego.
hyperspace	El cliente más esponjoso para el fediverse
i2ctools	Herramientas de espacio de usuario I2C y SMBus
i2pd	Marco de redes anónimas distribuidas
iagno	Domina el tablero en una versión clásica de Reversi
ibdfw	Administrador de reglas de firewall basado en Iptables
ibeacon	Escaneo en busca de baliza por Banana-LABS
iberbox	Aplicación de escritorio de IBERBOX
ibindr	Transfiera, almacene, analice y comparta sus archivos
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite es un cargador muy sencillo, potente y sencillo.
icalingua	QQ (implementación no oficial de Electron)
icdiff	diferenciación de palabras coloreadas de lado a lado del terminal
icecream-sundae-snap	Monitor de línea de comandos para Icecream.
icefire	IceFireDB Daemon (bifurcado por Sonr)
icemaze	Una aventura de bloques deslizantes.
icey-lynx	Lynx es un navegador basado en texto
icey-prometheus-statsd-exporter	Exportador de estadísticas de Prometheus
icloud-for-linux	iCloud para Linux
icloud-mail	Aplicación de escritorio iCloud Mail para Linux
icloud-notes	Cliente Linux para notas de iCloud
icloud-notes-linux-client	Cliente Linux de notas de iCloud
icon-library	Íconos simbólicos para tus aplicaciones
iconny-arcade	Arcada Iconny
iconny	Navegador Iconny
icon-theme-papirus	El último conjunto completo de iconos de Papirus
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE es el tema predeterminado para Ubuntu MATE 21.04 y versiones posteriores.
iconv-simosx	iconv de GNU libiconv (no el iconv predeterminado simplificado de GLIBC)
icq-im	ICQ nuevo para Linux
id3v2-ng	Un editor de etiquetas id3v2 de línea de comando.
intellij-idea-community	IDE Java capaz y ergonómico
intellij-idea-educational	Edición educativa de IntelliJ IDEA
ideamerit-designer	Software para dibujar mapas de ideas, mapas mentales, objetivos y resultados clave y diagramas de árbol
intellij-idea-ultimate	IDE Java capaz y ergonómico para desarrollo empresarial, web y móvil
identity	Compara imágenes y vídeos
idid	hice
idiff-patch	Fusionar y comparar carpetas de archivos de forma interactiva.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus es un juego inactivo sobre cómo conseguir eucalipto
idxd-config-test	Biblioteca de utilidades para DSA
ifacetool	herramientas para trabajar con interfaces instantáneas
ifm3d	Utilidades para trabajar con cámaras 3D ToF de ifm
ignore3	cifrado de archivos cli
ignoreinit	Una herramienta para crear archivos .gitignore desde la línea de comando
iheartradio	Aplicación web electrónica para iHeartRadio
iicalc	Una calculadora extensible escrita en Python.
image-compare	Aplicación de comparación de imágenes
imagecomparer	Visor de imágenes para comparar dos imágenes o dos series de imágenes.
image-density-fixer	Utilidad de línea de comandos para corregir la información de densidad de la imagen
imagenes	Un cliente de Google Photos basado en Electron
image-optimizer	Compresión de imágenes sencilla y sin pérdidas
imagerunner	Instalar archivos de imagen de aplicación
images376	un creador de imágenes de referencia en 3D
iscan	Utilidad de escáner sencilla y fácil de usar para escáneres EPSON
image-sieve	Herramienta para ordenar imágenes y archivarlas en una carpeta de destino
image-status	Utilidad útil para comprobar el estado de las imágenes de la nube de Ubuntu.
image-status-philroche	Utilidad útil para comprobar el estado de las imágenes de la nube de Ubuntu.
jpg2pdf	Convierta sus imágenes a PDF con cifrado estándar, admite formatos de imágenes JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF, etc.
pdf2go	Convierta PDF o IMAGEN en texto utilizando la tecnología OCR.
imagetotext	Puedes convertir PDF a Word, JPG a Word y hacer mucho más con esta aplicación
imaginary-friend-builder	Constructor de amigos imaginarios para Linux
imaginary-teleprompter	software de teleapuntador
imaginer	Imagina con IA
imap2gmail	Copiar correos electrónicos de IMAP a GMail
imbricker	El clásico juego de rompecabezas de ladrillos revisitado
imgcat	Muestra imágenes y gifs en tu terminal
imgpress	Herramienta CLI para codificar y comprimir imágenes para un uso web óptimo.
imgviewon	ver imágenes sin distracciones
immich-distribution	Esta es una Distribución Immich empaquetada por la comunidad.
immidi	Reproductor MIDI basado en timidity e imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket es una colección de clases de Python para trabajar con protocolos de red.
impfe	Cliente GUI para el juego de estrategia en línea Imperium
imprimis-game	Shooter mundial destructible FPS 3D
inadyn	Cliente DNS dinámico automatizado de Internet
inamata-flasher	Un flasher de microcontrolador para la plataforma IoT de Inamata
indicator-sound-switcher	Aplicación selectora de entrada/salida de sonido para Linux
indicus	Fecha despre indicii economici din Rumania
induscover	Descubre y enumera PLC en la red local.
ic2	El paquete contiene el servidor industrial craft 2.
infamous	complementos infames lv2
infiniteblocks	Bloques infinitos
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered es un juego de plataformas de arriba hacia abajo
influxdb-configurable	Base de datos de series temporales InfluxDB
influxdb-ijohnson	Una base de datos de series temporales de código abierto
infoscreen	Centro de información para BackSlash Linux
info-os	sistemas operativos de información
informado	Manténgase informado usando Informado
infosploit	Infosploit es una herramienta de recopilación de información que recopila información sobre IP o dominios.
ingenia-pos-terminal	Terminal Ingenia Pos
inkdrop	Aplicación para tomar notas con robusto editor de rebajas
inkscape	Editor de gráficos vectoriales
inner-breeze	Una aplicación de meditación para guiar y seguir tu práctica de respiración Wim Hof
innosales	Ventas
innova	innovación
inoxision-monitoring	monitoreo de inoxicion
inoxisionstoragebackend	Servicio base de almacenamiento de inoxision
inoxision-webclient	cliente web inoxision ENTERPRISEsuite
insomnia	Insomnio
inspector	Ver información sobre su sistema
inspirer	Para recuperar entradas BibTeX de INSPIRE y ADS
instagraph	Cliente nativo de Instagram no oficial
instead-linux	Herramienta para crear y jugar juegos de aventuras.
insultme	Corre al azar para insultarte.
interactive-data-editor	Un software para editar datos interactivamente de forma gráfica.
ijq-m0x41	Herramienta jq interactiva: paquete no oficial de gpanders/ijq
intersect-tools	Herramienta de administración de Intersect para Intersect Engine
interstellar-armada	Un juego de acción/simulación de combate espacial en 3D en desarrollo.
inthecube	Un pequeño cubo en un laberinto gigante. Juego de plataformas/rompecabezas.
in-the-zone	¡Quédate dentro de la zona actual para ganar puntos por tus muertes!
inti-digital-signature	Firma Digital INTI
invoiceninja	Cree facturas, acepte pagos, realice un seguimiento de gastos y tareas de tiempo
ioncore	Moneda digital basada en redes peer-to-peer relacionadas con juegos
ionicdocs	documentos iónicos
ionosctl	Herramienta CLI en la nube de IONOS.
iopay	ioPagar
iosbackup	Herramienta de copia de seguridad de configuración de Cisco IOS
iot-agent	Agente de gestión de dispositivos IoT mediante MQTT
iota-mwc17	Wrapper para comunicarse con el panel de demostración de iota
iot-manager	OpenIoTHub administrador de iot
ip6fmt	Analizador y formateador de IPv6 para la línea de comando
ip-address	Adquiere tu dirección IP y otra información de interés
ipfs-desktop	Escritorio IPFS
ipfs	Sistema de archivos global, versionado y de igual a igual.
ipfs-pinner	Un conjunto de herramientas para cargar archivos a los servicios de fijación de IPFS.
iplan	Su plan para mejorar su vida personal y su flujo de trabajo
ipmitool-jlainema	ipmitool para la gestión de servidores
ipp	Implementación de muestra del PPI
ipp-usb	IPP sobre USB: impresión IPP sin controlador en impresoras conectadas por USB
iproute2-snap	Este es un conjunto de utilidades para redes Linux.
ipswd	ipsw - demonio.
ipsw	Investigación iOS/macOS Navaja suiza.
iptux	software de comunicación LAN
iptvnator	IPTVnador
iputils	El paquete iputils es un conjunto de pequeñas utilidades útiles para redes Linux.
ipxe-pasman	Cargador de arranque IPXE.
ipython-example	Shell Python interactivo mejorado
iraspa	Un visualizador/editor molecular
irccloud	Un cliente IRC con futuro. Mantente conectado, chatea desde cualquier lugar y nunca te pierdas un mensaje
ircminer	Un script para extraer registros de IRC por diversión y ganancias, bueno, realmente simplemente por diversión.
ircproxy	un proxy IRC mínimo usando bip
irfanview	IrfanView es un visor de imágenes compacto y liviano.
iri	Implementación de referencia de IOTA
irssi	El cliente IRC del futuro
isc-dhcp-relay-lhartung	Demonio de retransmisión ISC DHCP
islam-bot	Robot para la aplicación Telegram con una interfaz gráfica que contiene muchos servicios, el más importante de los cuales es el au
islamcompanion	Permite a los usuarios leer textos del Corán y Hadith.
islam-made-easy	Revelando la belleza del Islam, sin esfuerzo.
island-slide-puzzle	Rompecabezas de diapositivas de isla
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Escribir una imagen ISO en un disco USB
ispc	Compilador para programación SIMD de alto rendimiento en CPU y GPU
istekram	Un cliente de Instagram para Linux
itrue-ec2imgutils	Una colección de utilidades para la gestión de imágenes en AWS EC2
itrue-gstreamer	Colección de herramientas Gstreamer
itrue-iperf3	Una herramienta de medición del ancho de banda de red TCP, UDP y SCTP
itrue-jellyfin	Jellyfin: el sistema de medios de software libre
itrue-kicad	Complemento no oficial de Kicad
itrue-mqtest-client	Prueba de cola de mensajes POSIX: componente del cliente
itrue-rsync	rsync: una herramienta de copia de archivos rápida, versátil, remota (y local)
itrue-west	West (la metaherramienta de Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) es un juego roguelike gráfico
ivpn	IVPN: VPN segura para la privacidad
ixagent	Agente IX para la administración de IIoT
ix-analyze	Analizador de tráfico para usuarios de Exchange de Internet.
j2	Interfaz de línea de comandos para Jinja2 para crear plantillas en scripts de shell.
jmc	Jaba MUD Client es un potente cliente para reproducir MUD
jabref	Responsable de bibliografía
jahresarbeit-2003	Encuentra las grandes flores de zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
jamestown-explore-dig-the-fort	Bonito juego al estilo buscaminas
jami	Plataforma de voz, vídeo, chat y conferencia orientada a la privacidad y teléfono SIP
jamie-helloworld2	Un sencillo programa Hola Mundo.
jamie-helloworld	Un sencillo programa Hola Mundo.
jami-gnome	Jami (cliente GNOME), un software de comunicación distribuido seguro y un cliente SIP
janlochi-zigbee2mqtt	Puente Zigbee a MQTT, deshazte de tus puentes Zigbee propietarios
janus-gateway	Servidor Janus WebRTC
javafibs	Cliente Java para el servidor de backgammon FIBS
javagame	Un juego basado en JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Versión Java del ajedrez.
javarisk	Versión Java de Riesgo
javi-first-hello-world	Hola mundo
jazzon	Reproductor de radio de jazz
jbang	ejecutar java como scripts con fuerza
jboard	Panel interactivo
jcli	Jenkins CLI le permite administrar su Jenkins de una manera sencilla.
jdim	Navegador de 2 canales para Linux
jdlangtranslator	jdLangTraductor
jdonnal-hello	GNU Hola, la aplicación hola mundo
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdReemplazar
jellyfinmediaplayer	Cliente de escritorio Jellyfin basado en Plex Media Player
jenkins	Servidor de automatización Jenkins: cree grandes cosas a cualquier escala
jenkins-job-linter	Realice comprobaciones de linting en un directorio de trabajo XML de Jenkins
jentool	herramienta de línea de comando para realizar tareas básicas de mantenimiento de Jenkins
jerry	Una GUI de ajedrez compatible con la UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Ejemplos para desarrollar snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Versión para Windows de Jewel Master
jfq	herramienta de línea de comando jfq para JSONata
jfreerails	simulación de tren
jgex	Experto en Geometría Java
jhack	Haz que el encanto vuelva a ser encantador.
jhaturanga	Un juego de ajedrez avanzado en Java
jhora	¡El mejor software gratuito de astrología védica!
jigsaw-puzzles-collections	Colecciones de rompecabezas
jills-trails	Jill's Trails tiene 50 niveles de diversión para resolver acertijos... ¿Puedes llegar al final?
jimbodicomviewer	Visualización de imágenes DICOM - Herramientas 2D y 3D
jindosbox	emulador de DOS
jira-cli	Interfaz de línea de comando para JIRA de Atlassian.
jira-to-tripletex	Copie los problemas de Jira en la utilidad de línea de comandos Tripletex.
jjo-vegeta	Herramienta de prueba de carga de Vegeta
jmes	Filtro de línea de comando JSON y YAML para expresiones JMESPath
jmol	Visor molecular
joao-hello	hola
jo	Así es jo, una pequeña utilidad para crear objetos JSON
john-the-ripper	Herramienta de recuperación y auditoría de seguridad de contraseñas de John the Ripper
joplin-desktop	¡Una aplicación gratuita y privada para tomar notas y tareas pendientes!
joplin	Aplicación de código abierto para tomar notas y tareas pendientes: versión Terminal
jormungandr	jormungandr
josm	Editor para OpenStreetMap
jotit	Aplicación para tomar notas
joule-expansion	Automatice el escalado de aplicaciones dentro de grupos de escalado en la nube.
kjournald	Navegador para bases de datos con registro diario
journeyapps	Desarrollo de JourneyApps
journey	Su diario privado, diario y compañero.
joust	Actualización del clásico juego arcade.
jp-cli	Una CLI de prueba construida por JP.
jq-core18	El comando jq
jq-cprov	jq es un procesador JSON de línea de comandos ligero y flexible.
jq	El comando jq
jq-ltrager	jq es un procesador JSON de línea de comandos ligero y flexible.
jreleaser	Libere proyectos Java de forma rápida y sencilla con JReleaser
jrnd	Generador de datos aleatorios
jr-node-api	API REST de Node.js empaquetada como complemento
jrpn15	Simulador de calculadora inspirado en la calculadora científica HP 15C
jrpn16	Simulador de calculadora inspirado en la calculadora informática HP-16C
jr-python-api	API de Python Flask empaquetada como Snap
jr-web-app	Aplicación REST Node.js empaquetada como complemento
jscreen	Interacción de pantalla social multipantalla
jsettlers	Una versión de escritorio cliente-servidor de Settlers of Catan en Java
jsoko	Versión Java de Sokoban
jsonfmt	Como gofmt, pero para archivos JSON
jsonformatter	Formateador Json
jsonnet	CLI del lenguaje de plantillas de datos Jsonnet
json-tool	herramienta json
json-tui	Un visualizador json con una interfaz de usuario de terminal.
jtiledownloader	Descargar mapas OSM
juego-elecciones	juego de elecciones
juicefs	Sistema de archivos POSIX distribuido construido sobre Redis y S3.
juju-act	Mejore la experiencia del usuario de la línea de comandos de Juju Action
juju-backup-all	Herramienta para realizar copias de seguridad de accesos, configuraciones locales y controladores Juju.
juju-bmc	Complemento de juju que agrega un comando para acceder a un servidor de administración fuera de banda
juju-bundle	Complemento de Juju para facilitar las interacciones con los paquetes
juju-crashdump	Recopile registros y otra información de depuración de un modelo Juju
juju-db	Base de datos MongoDB orientada a objetos/documentos utilizada internamente por Juju.
juju	Juju: un administrador del ciclo de vida del operador basado en modelos para K8 y máquinas
juju-helpers	Complementos de Juju para aliviar algunos puntos débiles
juju-introspection-proxy	Un proxy de las métricas internas de Juju
juju-kubectl	Complemento de Juju para ejecutar kubectl
juju-lint	Linter para modelos Juju para comparar implementaciones con políticas configurables
juju-verify	Complemento de Juju para verificar si es seguro realizar una operación en unidades de Juju
juju-wait	Complemento Juju para esperar el estado estable del entorno.
juk	Reproductor de música
jule	¡jule es una utilidad divertida que hace que el texto sea más difícil de leer!
julia	El lenguaje de programación Julia.
julia-mrcinv	El lenguaje de programación Julia.
jump	Jump te ayuda a navegar más rápido aprendiendo tus hábitos.
justsurfinthenet	solo estoy navegando por la red
jvgediya-myapp	Ajuste para probar bibliotecas y actualizar
jwt-decode-claims	Herramienta sencilla para decodificar token web JSON. ¡No se incluye validación!
jwt-decode	herramienta de decodificación jwt
jwt-hack	jwt-hack es una herramienta para hackear/pruebas de seguridad para JWT
jx-application-framework	JX es un marco de aplicación para usar con el sistema X Window.
jx-ide	JX IDE es un entorno de desarrollo gráfico para UNIX.
k3b	Grabación de discos
k3d-unofficial	Un software de modelado y animación 3D.
k6	Una herramienta de prueba de carga moderna que utiliza Go y JavaScript.
k9s	¡K9s es una CLI para ver y administrar sus clústeres de Kubernetes con estilo!
k9s-nsg	K9s: ¡CLI de Kubernetes para administrar sus clústeres con estilo!
kaddressbook	Un administrador de libreta de direcciones
kaffelogic-studio	Estudio Kaffelogic
kafka-client-app	aplicación-cliente-kafka
kafkactl	Una interfaz de línea de comandos para interactuar con Apache Kafka
kafkaman	Aplicación Kafkaman
kajongg	Juego de fichas Mahjong de China
kakoune	editor modal
kale	Resaltar registros
kalenderwoche	Mostrar el kalenderwoche para una cita
kalgebra	calculadora gráfica algebraica
kalzium	Tabla periódica de elementos de KDE
kamera	Un complemento para admitir el Protocolo de transferencia de imágenes (PTP) en aplicaciones KDE
kamoso	Utilice su cámara web para tomar fotografías y hacer videos
kanagame	Un sencillo juego basado en tarjetas para aprender kana.
kanagram	Juego de orden de letras
kantoliana-desktop	Escritorio Kantoliana
kaplink	Juego tipo conectar-4
kapman	Come pastillas para escapar de los fantasmas.
karuta	Karuta es un lenguaje de scripting para el diseño de FPGA (llamado HLS).
kasts	aplicación de podcast
kata-containers	Cree máquinas virtuales ligeras que se conecten perfectamente al ecosistema de contenedores
kate	Editor de texto avanzado de KDE
katomic	Juego de lógica tipo Sokoban
kaytu	CLI de Kaytu
kbackup	Cree copias de seguridad como archivos .tar en una carpeta local o URL remota
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Juego de lógica de caja negra
kblocks	Juego de bloques que caen
kb-manager	Un administrador de base de conocimientos de línea de comandos minimalista
kbounce	Juego de arcade Jezzball
kbreakout	juego de pelota y paleta
kbruch	Fracciones de ejercicio
kcachegrind	Interfaz del perfilador
kcalc	Calculadora científica
kcharselect	Selector de personajes
kchess	Esta es una herramienta de ajedrez interactiva.
kcolorchooser	selector de color y editor de paleta
kdebugsettings	Establecer qué mensajes de depuración se muestran
itinerary	Asistente de viaje digital
kdenlive	Editor de video
kde-qt6-sdk	SDK de Qt Framework de bifurcación de KDE
kdevelop	IDE funcional y extensible mediante complementos para C/C++ y otros lenguajes de programación
kdf	utilidad de información del disco
kdiamond	juego de tres en raya
kdictionary	Potente aplicación de diccionario en línea/sin conexión
kdiskmark	Una sencilla herramienta de referencia de disco de código abierto para distribuciones de Linux
kdiutd	Patrulla de imágenes de Docker
keepalived	VRRP/BFD de alta disponibilidad y equilibrio de carga para Linux
keepapp	KeepApp de escritorio
keepassxc	Puerto impulsado por la comunidad de la aplicación de Windows “KeePass Password Safe”
keepassx-elopio	KeePassX es una contraseña segura multiplataforma
keepboard	Administrador del portapapeles
keep-presence	Mantener presencia
kelvin-says	¿Qué dice Kelvin?
kerberosio	Un sistema de videovigilancia autónomo de código abierto
kernel-tracking-bugs-utility	Una utilidad para trabajar con y sobre errores de seguimiento del kernel de Ubuntu
keshatv	Transmisión de películas bajo demanda.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoCompartir
keurocalc	Conversor de moneda y calculadora
kevnfx-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
keycloak-standalone-spicule	Servidor de inicio de sesión único Keycloak
keycounts	Seguimiento e informe del recuento de pulsaciones de teclas
keyhole	Eche un vistazo a sus clústeres de MongoDB como un profesional con Keyhole
keyrunner	Un sencillo juego de rompecabezas/laberinto de bloques.
keys117	Un cómodo generador de contraseñas
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	Marcos KDE 5
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	Marcos KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	Marcos KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	Marcos KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	Marcos KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	Marcos KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	Marcos KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	Marcos KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	Marcos KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	Marcos KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	Marcos KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	Marcos KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	Marcos KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	Marcos KDE 5
kfind	Buscar archivos/carpetas
kfit	Ajuste espectral gráfico simple con Python y Gtk
kfloppy	Formateador de disquetes
kfourinline	Juego Conecta Cuatro
kgeography	Un programa de aprendizaje de geografía
kgeotag	Programa de geoetiquetado de fotografías
kgoldrunner	Un juego de acción y resolución de acertijos.
kgraphviewer	Un visor de gráficos Graphviz DOT
khangman	Juego del ahorcado
khelpcenter	Centro de ayuda
khiops-visualization	visualización-khiops
khmer-typing	mecanografía khmer
kicad	Software de diseño de PCB y esquemas electrónicos.
kid3	Editar metadatos de archivos de audio
kif	CLI te ayuda a gestionar información entre Wrike y Gitlab
kig	Explorar construcciones geométricas
kigo	Ir al juego de mesa
kihvim	Mezclador de vídeo del Salón del Reino
killbots	puerto de los clásicos robots de juegos de consola BSD
kimagemapeditor	Editor de mapas de imágenes HTML
kingodcl	Juego Kingo DCL
kiosc	Personaliza la interfaz de usuario de tu pantalla táctil
kiosceditor	Interfaz de usuario personalizable para los controladores de iluminación de Visual Productions
kiosksoft	Aplicación de kiosco de demostración de Flutter
kirigami-gallery	Muestra ejemplos de componentes de Kirigami y te permite jugar con ellos.
kiriki	Juego de dados tipo Yahtzee
kita	Una herramienta sencilla para ayudar a los estudiantes de idioma japonés.
kiten	Herramienta de estudio y referencia japonesa
kite-zerodha	Una aplicación cliente de escritorio basada en electrones para la plataforma comercial Kite de Zerodha.
kiyanetwork	herramienta de prueba de rendimiento de la red
kjelenak-snap2	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
kjumpingcube	juego táctico sencillo
klee	Motor de ejecución simbólica KLEE
klettres	un programa de KDE para aprender el alfabeto
klickety	Juego de rompecabezas SameGame
klines	juego de lineas de colores
klystrack	klystrack es un rastreador chiptune fakebit
kmag	Una herramienta de ampliación de pantalla
kmahjongg	Solitario Mahjong
kmines	Juego tipo buscaminas
kmousetool	herramienta de manipulación del ratón para discapacitados
kmouth	Interfaz del sintetizador de voz
kmplot	Trazador de funciones matemáticas
kms-serverproxy-demo	Demostración del proxy del lado del servidor del servicio kurento
kmymoney	Gestor de finanzas personales basado en contabilidad por partida doble
knavalbattle	juego de mesa acorazado
knctl	Paquete instantáneo CLI knctl
knetwalk	juego de rompecabezas de alambre
knights	Ajedrez
knockdown	En Knockdown construyes y destruyes torres con una variedad de materiales y armas.
knot-resolver-gael	solucionador de nudos
knowgo-vehicle-simulator	Simulador de coche conectado para generar y transmitir telemetría realista
knowte	saber
kochmorse	Un sencillo tutor de Morse.
mir-kiosk-kodi	Kodi empaquetado como una GUI de IoT
kohl	Resaltar registros
kolf	Mini golf
kollision	Juego de pelota informal
kolourpaint	Programa de pintura
kommit	Cliente Git GUI para KDE
kommod-cli	La herramienta todo en uno para probar sistemas y contenedores
kommod-daemon	El demonio detrás de kommod-cli
kommod	La herramienta para gestionar y participar en seminarios kommods
komondor	Bifurcación de Bustel del simulador Komondor 802.11ax
kompare	Interfaz de diferencias/parches
kompose	Una herramienta de conversión para pasar de Docker Compose a Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Sistema de plantillas de Kubernetes para sitios web de Canonical.
kong	La puerta de enlace API nativa de la nube
konjektkonekto	Konjektu vortojn, konekti kun amikoj! ¡Adivina palabras, conéctate con amigos!
konqueror	Administrador de archivos y navegador web de KDE
konquest	Juego de estrategia galáctica
konsole	Terminal
konstructs-client	Un cliente de juego basado en voxel
kontrast	Un verificador de contraste de color
konversation	Cliente IRC
koombo	Koombo
kops	La forma más sencilla de poner en funcionamiento un clúster de Kubernetes de nivel de producción.
kotlin	Compilador Kotlin de línea de comando
koyuspace-desktop	Cliente de escritorio para la instancia fediverse koyu.space
kpat	juego de cartas solitario
kpcli-elopio	Interfaz de línea de comandos de KeePass
kphotoalbum	Software de gestión de imágenes KDE
kqsnake	Otro juego de serpientes bajo Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
krdc	Cliente de conexión a Escritorio remoto
kreversi	Juego de mesa reversible
kreya	Cliente gRPC y REST GUI
krfb	Comparta su escritorio con otra computadora a través de VNC
krig	Un juego de mesa de estrategia de guerra.
krita	Pintura Digital, Libertad Creativa
kronometer	Cronómetro
kronos-linux	Kronos el emulador de Sega Saturn
krop	Una herramienta para recortar archivos PDF
kruler	Regla de pantalla
kshisen	Juego de fichas estilo Shisen-Sho Mahjongg
ksirk	Juego de estrategia de riesgo
ksnakeduel	Juego tipo Tron
ksnip	Herramienta de captura de pantalla multiplataforma basada en Qt que proporciona muchas funciones de anotación para sus capturas de pantalla.
kspaceduel	Juego de arcade espacial
ksquares	Conecta los puntos para crear cuadrados.
kssh	Cliente SSH con Google Cloud KMS
kstars	KStars es un planetario de escritorio para astrónomos aficionados y profesionales.
k-sudoku	Hermoso Sudoku desconcertante
ksudoku	KSudoku, juego de Sudoku y más de KDE
ksuperkey	Asigne la tecla 'Super' a 'Alt+F1' (lanzador de aplicaciones en muchos DE)
ksynetworks	Una aplicación de autenticación de ksynetworks
ksystemlog	visor de registros del sistema
kt	Herramientas del equipo del kernel de Ubuntu
kteatime	Cocina de té
ktimer	contador regresivo
ktml-check	Utilidad de lista de correo del equipo Kernel
ktorrent	Cliente BitTorrent
ktouch	Tutor de mecanografía táctil
ktuberling	Un sencillo juego de construcción apto tanto para niños como para adultos.
kturtle	Entorno de programación educativa
kubeadm	Herramienta para arrancar clústeres de Kubernetes.
kube-apiserver	Componente del plano de control de Kubernetes que expone la API de Kubernetes.
kube-commander	Explore sus clústeres de Kubernetes de forma informal
kube-controller-manager	Componente del plano de control de Kubernetes que ejecuta controladores.
kubectl	Cliente de línea de comandos para controlar un clúster de Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl controla el administrador del clúster de Kubernetes.
klock	Complemento de Kubectl que vigila los recursos
kubectx	kubectx + kubens: herramientas eléctricas para kubectl
kubedmp	Muestra muy bien el resultado del 'volcado de información del clúster kubectl'
kubefedctl	Herramienta de línea de comando Kubefed
kubefed	kubefed controla el administrador de federación del clúster de Kubernetes.
kubekutr	Herramienta de creación de plantillas de corte de galletas para manifiestos de andamios K8
kubelet	Agente de Kubernetes que se ejecuta en cada nodo de Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet es el agente de nodo principal que se ejecuta en cada nodo de Kubernetes.
kubelogin	Un complemento de credencial (exec) de Kubernetes que implementa la autenticación azul
kube-proxy	Proxy de red de Kubernetes que se ejecuta en cada nodo.
kube-proxy-eks	El proxy de red de Kubernetes se ejecuta en cada nodo.
kubepug	CLI para verificar manifiestos y clústeres de Kubernetes en API obsoletas
kubernetes-test	pruebas para kubernetes
kubernetes-test-eks	pruebas para kubernetes
kubescape	Plataforma de seguridad de Kubernetes para su IDE, canalizaciones de CI/CD y clústeres.
kube-scheduler	Componente del plano de control de Kubernetes que asigna cada pod recién creado a un nodo.
kubrick	Un juego en 3D basado en el cubo de Rubik
kubu	Kubu File Manager pone énfasis en una apariencia limpia y facilita la renderización, búsqueda y recorrido por su sistema de archivos.
kuiper	EMQ X Kuiper: un software de análisis de datos de IoT ligero y de vanguardia
kde-dev-utils	Visor de archivos de interfaz de usuario de Qt Designer
kura	Eclipse Kura™, un marco de aplicaciones basado en OSGi para puertas de enlace de servicios M2M
kura-nn	Eclipse Kura™ Un marco de aplicaciones basado en OSGi para puertas de enlace de servicios M2M
kurento-media-server	servidor-media-kurento en snappy
kurly	kurly es una alternativa al popular programa curl.
kuro-desktop	Kuro es un elegante cliente de escritorio para To-Do de Microsoft
kustomize	Gestión de configuración nativa de Kubernetes
kutimo	Una nota y color cada día.
kvantum	Intenta hacer que los Snaps tengan como tema Kvantum.
kwave	Kwave es un editor de sonido construido sobre KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Finanzas
kwordquiz	Un programa de aprendizaje de vocabulario y tarjetas didácticas.
kwt	Paquete instantáneo CLI de kwt
kxstitch	Un creador de patrones de punto de cruz.
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Un hablante y oyente de ros2 cpp
kyodai	Muy bonito juego de mahjong.
kyuhelloworld22	Un sencillo programa Hola Mundo.
kyunotify	Un programa kyuNotify sencillo.
labas	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
labeler	Etiquetadora
labelnation	programa de impresión de etiquetas de línea de comandos
labenigma	Juego de rompecabezas estilo Match-3
lablie	Generador de etiquetas de impresión SVG
laborales	Laborales
labplot	Visualización y análisis de datos interactivos
lab-portfolio	portafolio de laboratorio
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder es un proxy web para ayudar a evitar los muros de pago
ladybug-2k6	Bonito juego al estilo Pacman
lagoon-cli	paquete instantáneo laguna-cli
laider-tools	Herramientas de prueba de capas
laidout	Autoedición
landing-team-tools	Varias herramientas útiles en el mundo del aterrizaje de ubuntu-touch.
landscape-api	Herramienta para acceder a la API de Landscape
langly	Langly
languagelab	laboratorio de idiomas
languagetool	IdiomaHerramienta
lanmiaodesktop	Programa de contabilidad de escritorio (demostración de Electron)
lanpush	Utilidad para intercambiar mensajes de texto entre dispositivos de la misma red local (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Utilidad para intercambiar mensajes de texto entre dispositivos de la misma red local (GUI/Desktop).
hunt-r	¡Su impulsor de productividad para maquinaria industrial!
lantern-water-iot	Una solución de IoT escalable para sus instalaciones de agua y centros de distribución.
lanto	Un redimensionador de fotografías por lotes intuitivo
laos-quest	¡Un desafiante juego de plataformas y rompecabezas con un diseño de niveles complicado e ingenioso!
lapify-admin	Una aplicación privada de flutter para cargar datos en nuestros servidores.
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	¡Encuentre instantáneamente archivos grandes en su disco duro y libere espacio en el disco fácilmente!
large-pcap-analyzer	Utilidad de línea de comandos para procesar archivos .PCAP muy rápidamente.
lasagna	Una herramienta CLI para crear su zip de capa lambda para usted.
laser-arena	Shooter FPS de la vieja escuela
last-answer	Herramienta de lluvia de ideas rápida con notas rápidas
latch	Comunicación segura del equipo
wallpapers-poland-late-summer	Colección de fondos de pantalla con fotografías de finales del verano en Polonia
latexmailmerge	Un asistente de línea de comandos para convertir archivos CSV a un formato de comando LaTeX, de modo que los datos puedan usarse para cartas de combinación de correspondencia.
latexml	Un conversor de LaTeX a XML/HTML/MathML
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Otro lanzador de tarball para Minecraft
gitlptools	Herramientas para hacer que git funcione bien con Launchpad
layan-themes	Temas Layan GTK para instantáneas GTK
lazfuck	Un IDE BrainFuck simple escrito en Lazarus/FPC.
lazpaint	Editor de imágenes con capas rasterizadas y vectoriales.
lazy-dev	Fue creado por Gabriel Messias da Rosa de Brasil.
lazygit-gm	Una interfaz de usuario de terminal simple para comandos de git, escrita en Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Un juego de ruptura con muchas ventajas adicionales
lcavassa-iperf	iperf 3
lci	INTÉRPRETE DE CÓDIGO LOL LCI
ldc2	Compilador D con backend LLVM
ldpl-lang	Lenguaje de programación compilado para sistemas Unix, inspirado en COBOL
leafpad	Editor de texto simple basado en GTK+
leafview	Vista de hoja
learningml-desktop	AprendizajeMLDesktop
learnit	Aprenda a través de pruebas de tarjetas flash
learn-pro-snap-app	DesconectadoIMAP
led01	LED encendido/apagado
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	La pantalla de desplazamiento LED le permite desplazar el texto por la pantalla
lefthook	Rápido y potente administrador de ganchos Git para cualquier tipo de proyecto.
leibnitz	Leibnitz proporciona papel electrónico para cálculos y gráficos.
lemmings	Versión demo de Lemmings
lengau-codespell	Corrija errores ortográficos comunes en su código
lenna-cli	Esta es la interfaz de línea de comandos de Lenna.
lenna-qt	Aplicación de escritorio Lenna para convertir imágenes.
lenovo-wwan-dpr	Esta aplicación se utiliza para el desbloqueo de la FCC y la función DPR de WWAN para Lenovo.
kontena-lens	Lente: el IDE de Kubernetes
leocad	Una aplicación CAD para crear modelos virtuales LEGO®
leo-editor	Leo es un IDE, esquematizador y PIM.
lepton	Administrador de fragmentos de código gratuito y de código abierto
letitgo	LetItGo automatiza los lanzamientos.
let-it-ride	Juego arcade de carreras de caballos
letswork	Relógio de ponto para trabalhador de acuerdo con CLT.
letter-rip	Bonito juego de palabras.
level9	Intérprete para juegos de ficción interactivos de nivel 9
lewontin-docker-registry	El registro de contenedores acoplables
lff	Utilidad CLI de búsqueda de archivos grandes simple y directa
lfmg	Crear LICENCIA
libation	Libera tus audiolibros
libbylinux	Contenedor Libby electron para Linux.
liberdrop	Transfiera archivos sin problemas entre dispositivos.
libfolding	Una biblioteca de C++ para calcular la prueba de plegamiento de unimodalidad sobre transmisión de datos
libhandy	Una biblioteca llena de widgets GTK+ para teléfonos móviles
libinput	libinput-tools útiles para depurar libinput
libp2p-nodetrust-server	Servidor para libp2p nodetrust
librealsense-chenhan	sentido libre
librealsense	sentido libre
libreflix-desktop	Escritorio Libreflix
libreoffice	LibreOffice es una suite ofimática gratuita y de código abierto
librepcb	Software EDA para desarrollar placas de circuito impreso
librephoto	**¡¡Un puerto fuera de línea de Photopea para Linux!! ¡libre de anuncios y requisitos de cuenta! **
libreplay	juego libre
librespot-dev	un receptor Spotify Connect sin cabeza
libresprite-simosx	Editor de sprites animados y herramienta de pixel art
libretrack	Aplicación de seguimiento de paquetes privada y multiplataforma.
libspot	Una biblioteca de C++ para marcar valores atípicos en la transmisión de datos
libtrainsim-data-munich-u6	El U6 de Múnich para libtrainsim
libtrainsim	La implementación de referencia de libtrainsim.
libvips	Un complemento precompilado para https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Un detector de mentiras basado en Python
lifehq	Diseñar su vida.
liferea	Liferea es un lector de feeds/agregador de noticias de escritorio
lightning-talk-gong	Gong de conversación relámpago
light-player	Un reproductor de vídeo ligero.
lightsoff	Apaga todas las luces
lighttpd-php	lighttpd con php-fpm
lighttpd-snap	Un lighttpd simple en un abrir y cerrar de ojos
liground-chess	Una GUI de análisis de variantes de ajedrez moderna, gratuita y de código abierto para el siglo XXI
liko-12	Una computadora de fantasía de código abierto, impulsada por LÖVE
limload	Limit Load es un juego de vuelo en cabina con aviones militares modernos
limnoria-gittracker	Instancia de Limnoria con el complemento GitTracker
limo	Monitor de recursos del sistema Linux.
lincity-ng-game	Simulador de construcción de ciudades
linkedin-webapp	Aplicación web de LinkedIn para Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Línea3D++
linex	Linex (lnx) es una poderosa herramienta CLI (Command Line Interface) diseñada para agilizar y simplificar la ejecución de un conjunto de shells.
linion	Administrador de complementos TESO
linked	vinculado - llevar un diario sin distracciones
linkrot	enlace roto
links	Navegador web ejecutándose en modo texto
linode-cli	linode-cli le permite administrar su cuenta Linode desde su terminal.
linotte	Linotte es el idioma de programación totalmente francés.
linux-app	aplicación-linux
linuxapptestupwork	Mi juego impresionante
linux-cl	cambiar el esquema de color de Linux tty
linux-pdf-reader	lector-pdf-linux
linux-search-everything	Un explorador de archivos más rápido y flexible para Linux
linuxstats	Estadísticas de Linux
linuxtycoon	Magnate de Linux para DOS
butterfly	Aplicación para tomar notas potente, minimalista, multiplataforma y de código abierto.
liquibase-database-migration	Control de fuente para su base de datos
liquibase	Control de fuente para su base de datos
liquidctl	una utilidad de estado y control para componentes de alimentación, refrigeración y LED
litebmc-fwupd-egw-3200	Una herramienta de actualización de firmware liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE es un Go IDE multiplataforma, sencillo y de código abierto.
lithospos	Software POS simple y fácil de usar para comercios minoristas y restaurantes
litteris	Correspondencia por correspondencia organizada
little-brother-slave	Herramienta para monitorear los tiempos de inicio de sesión y finalizar el proceso si se exceden los tiempos de uso
little-insomniac	Una aplicación mínima anti-sueño para Mac, Windows y Linux
little-spy	Plataformas 2D. Recuperar inteligencia y tecnología robadas.
liuyi-first-snap	Esta es una prueba de rapidez.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) es un simulador de carreras en línea.
livetuner	una GUI para livestreamer
lizard-game	Salta con el lagarto para conseguir la puntuación más alta.
llama	Un administrador de archivos de terminal
llgo	Cadena de herramientas e intérprete del compilador llgo.
ll-mec	Plataforma MEC de baja latencia
llvm-aio	Cadena de herramientas todo en uno LLVM
lmdownload	Descargador de PDF de la revista Linux para suscriptores
lmntal-compiler	Compilador LMNtal
lmntal-slim	SLIM - Implantación Slim LMNtal
lms	Servicio de capacidad de administración local Intel(R) AMT
lnav	Navegador de archivos de registro
lngcnv	Lingüística: inglés, latín, polaco, quechua, español, tikuna
lntree	Una herramienta para vincular simbólicamente las hojas de un árbol de directorios a una ruta determinada
lnxagent	Instalador del agente Linux.
local-proxy	proxy para servicios locales
localxpose	Un proxy inverso que le permite exponer su host local a Internet.
lockbook-desktop	La versión gui de Linux de Lockbook
lockbook	La versión CLI de Lockbook
loganalyzer-pbek	Le ayuda a analizar archivos de registro reduciendo el contenido con expresiones regulares.
logarithmplotter	Crear y editar diagramas de Bode asintóticos
logcat-colorize	colorear-logcat
logisim-snapcraft	Logisim es un simulador de circuitos digitales
logisim-evolution-snapcraft	Herramienta y simulador de diseño de lógica digital.
logisim-evolution	Herramienta y simulador de diseño de lógica digital.
logmein-host	El software host de LogMeIn (Beta) para Linux
logs	registros
logsearch	Herramienta para simplificar la búsqueda de archivos de registro
logseq	Una plataforma de código abierto que prioriza la privacidad para la gestión del conocimiento y la colaboración
logs-inferno	troncos-infierno
logsync-james	Permite cargar registros a un servidor remoto.
logyxpack	150 juegos, en su mayoría de lógica, en una sola ventana
lokalize	Sistema de traducción asistido por ordenador
lolcat-c	utilidad lolcat escrita en C
lolcat	¡Arcoiris y unicornios!
lolcat-rs	Lolcat añade color a tu vida.
lonewolf	Un juego de rol en el que eliges tu propia aventura
longtermabsorbed-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
losslesscut	La navaja suiza de la edición de vídeo/audio sin pérdidas
lostmem	Un juego sencillo y gratuito.
lotion	Lotion es una aplicación electrónica de Notion.so para Linux.
lotus	demonio/cliente de filecoin
lotus-filecoin	demonio/cliente de filecoin
loupe	Ver imágenes
love	Motor de juego 2D gratuito
lovely-memory-game	Juego relajante para breves descansos entre el trabajo o el estudio.
lp-build-snap	Utilidad para activar compilaciones de paquetes Snap en Launchpad
lpci	Empleos de Runner para Launchpad CI
lpcraft	Empleos de Runner para Launchpad CI
lpos	LPO
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	mostrar el token para almacenar en GH CI para usar la compilación remota
lprint	Una aplicación de impresora de etiquetas
lpshipit	Utilidad útil para fusionar y probar MP de Launchpad
lp-to-jira	Interfaz de línea de comandos para importar contenido desde Launchpad a JIRA
lpub3d	LPub3D: un editor de instrucciones de construcción de LDraw
lr87	LR-87 es un cliente gemini de terminal tonto demasiado simple
lsd	Un comando ls con muchos colores bonitos.
ls-go	Una implementación más colorida y fácil de usar de `ls` escrita en Go
ls-having	Una herramienta de línea de comandos para buscar directorios basados en archivos de indicadores específicos y otras condiciones.
lskat	Juego de cartas alemán Skat para dos jugadores.
ltris-windows	Un clon gratuito de Tetris que sigue las reglas originales pero añade algunos extras
luca-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
lucas-chess	El programa cuenta con 40 motores preparados para jugar desde el principio, y con niveles muy diferentes
ludo	Un front-end minimalista para emuladores Libretro desarrollado por Jean-André Santoni
lunacy	Software de colaboración de diseño gráfico para UI/UX personalizados, proyectos web, desarrollo de aplicaciones y medios digitales
luna-modeler	Herramienta de modelado de datos para bases de datos relacionales.
lunasea	Controlador de software autohospedado
lunatask	Aplicación todo en uno cifrada de lista de tareas pendientes, seguimiento de hábitos y estados de ánimo, diario y notas.
luneta	Buscador difuso de terminales
lvnauth	Crea y juega novelas visuales.
lw-ziki-amp	Disfruta del poder de la música
lxd-bgp	Servidor BGP que expone rutas LXD
lxd-demo-server	Sesiones de demostración de software en línea usando LXD
lxd	LXD - administrador de contenedores y VM
lxdmosaic	Una interfaz web para gestionar múltiples instancias de LXD
lximage-qt	Visor de imágenes rápido
lxi-tools	Herramientas LXI de código abierto
lyricfier	Búsqueda de letras para la aplicación Spotify
lyricpad	Potente aplicación de búsqueda de letras
lyrics818	Genera un vídeo con letra
lyubo-test-002	Ajuste de prueba
lz4	Algoritmo de compresión extremadamente rápido
maas-cli	(obsoleto) CLI para comunicarse con una región MAAS
mabl-app	Aplicación de escritorio mabl para Linux
macaroon	¡Hornea macarrones en la línea de comando!
mace	Editor de código ensamblador mínimo
machine-sem-parar	Aplicación local
machine-sp	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
mackup	Mantenga sincronizada la configuración de su aplicación
mad-caps	Buen juego de combinar 3
madfish	Pez loco
magarbhasa	Idioma Magar
magarena	Juego de cartas coleccionables para un jugador
magic8ball	Pregúntale a la bola 8 mágica
magic-device-tool	herramienta-dispositivo-magico
magic-mahjong	Juego de Solitario Mahjong
magic-paint-kaleidoscope	Caleidoscopio de pintura mágica
magicraminstaller	¡Instala RAM con este script!
magma-mud	El motor Magma Multi-User Dungeon (MUD)
magnesium	reproductor de música de magnesio
magnus	Lupa de pantalla Magnus
mahjong-game	Juego de Mahjong, un juego para un solo jugador. Basado en SDL2
mahjongg-windows	Bonita versión del solitario Mahjong
maiden-monk-and-ogre	Buen juego de rompecabezas
maildir-utils	Indexador/buscador de Maildir con una interfaz de usuario de Emacs
agent	Agente Mail.ru para Linux
mailspring	La mejor aplicación de correo electrónico para personas y equipos en el trabajo.
maiss-lehrerapp	Leichte und effiziente Organization des Lehreralltags
maitreya8	Maitreya es una plataforma de código abierto para astrología védica y occidental.
make-launcher	Crea lanzadores de aplicaciones en tu escritorio
makemkv	Haga una copia de seguridad de sus discos DVD y Bluray
make-system-user	Crear un archivo de usuario del sistema para importar automáticamente
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
maldita-castilla	Defiende tu reino… ¡Por Dios y Castilla!
mame	Emulador de máquinas arcade múltiples (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, dibujos animados, anime Gratis Lengkap disini tempatnya
mangband	Versión multijugador de Angband
manon-mosta	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
mantohtml	Convertidor de página de manual a HTML
manuskript	Manuskript es una herramienta de código abierto para escritores.
map-creator-unofficial	Cree mapas, gráficos, diagramas y líneas de tiempo específicos del idioma.
mapollage	Mapollage es un generador de fotografías kml para Google Earth
mapscii	El mundo entero en tu consola.
backslash-maps	Navega por tu mundo más rápido y más fácilmente con BackSlash Maps
mapton	Algún tipo de aplicación de mapas.
marble-race	Un minijuego de carrera de canicas
marble	Globo virtual
marge	Representador de Markdown (Edición Github)
mari0-ce	Un esfuerzo impulsado por la comunidad para arreglar y pulir la última versión de Mari0:SE
mari0	Plataformas Mario + Portal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Vea archivos de rebajas en un navegador desde la línea de comando.
marker	Potente editor de rebajas para el escritorio GNOME.
marketo-monkey	Herramienta CLI para ayudar a la integración de Marketo
marksman	Servidor LSP para Markdown
marktext	Un editor de rebajas de código abierto simple y elegante que se centra en la velocidad y la usabilidad.
marp-cli-carroarmato0	Una interfaz CLI para convertidores basados en Marp y Marpit
marsshooter	Un juego de disparos espacial en 2D con impresionantes efectos visuales y una física atractiva.
mars-t	Fecha del sol de Marte y hora coordinada marciana
martialcards	Roguelike retro basado en cartas
massif-visualizer	Herramienta para visualizar el uso de la memoria registrado por Valgrind Massif
masterofrenaissance	Versión Java del juego Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor es una solución completa para trabajar con documentos PDF
mom-ime	Master of Magic es una combinación de RPG y juego de estrategia
materialmaker	Una herramienta que se puede utilizar para crear texturas de forma procesal.
materials	Aplicación de materiales para el Departamento de Computación del Imperial College London (no oficial)
mate-system-monitor	Un monitor de procesos y recursos para MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, versión de escritorio de Mathcha
mathspace3d	juego de matemáticas en 3D
matrix-commander-gael	Aplicación cliente Matrix basada en CLI, sencilla pero cómoda
matrix-synapse-bridged	Synapse es un servidor Matrix de código abierto escrito por la Fundación Matrix.org.
matrix-synapse-ec0	Servidor doméstico Matrix de referencia
matroska-tools	Herramientas Matroska para Linux, Unix y Windows
matterbridge	Puente de protocolo MatterBridge
mattercord	Mattercord: un híbrido de Discord y Slack.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Servidor IRC mínimo que se integra con Mattermost y Slack
mattermost-client-ogra	Aplicación web para Mattermost
mattermost-desktop	Una plataforma segura y flexible diseñada para la nueva era de colaboración
maven-central-search	Búsqueda central de Maven
max65	Ensamblador cruzado de macros de línea de comandos para la familia de CPU 65xx
maxautoclicker	Emulación y automatización de clics de ratón
maxima	Un completo sistema de álgebra informática
maxishoot-unofficial	Mata a tantos enemigos como puedas.
zetsubougames-maxmassacre	Una novela visual ambientada en un mundo de fantasía lleno de monstruos.
maxtest	formulario de comentarios
maybe-thibran	saltar a una carpeta conocida en la línea de comandos
mazu-editor	Un editor de texto minimalista con resaltado de sintaxis, copiar/pegar y buscar
mbd-nm-captive	Escucha cambios en el estado de conectividad de la red.
mboard	Panel de KPI para gemelo digital
mcc-testbed	Una herramienta de prueba para la computación en la nube móvil
mcomix-tabetai	Visor de imágenes personalizable y fácil de usar, diseñado específicamente para manejar cómics.
mc-pasman	Midnight Commander - administrador de archivos de consola
mcq-pulzion	mcq-pulzion
mcrcon-nsg	mcrcon es un cliente rcon basado en consola para administración remota y scripts
mc-server-installer	Herramienta de configuración/instalación y descargador de servidores de Minecraft
md2pdf-client	Utilice un servidor md2pdf para convertir el texto de Markdown en un bonito PDF
md5-console	Una herramienta sencilla para calcular MD5.
mdaraujo19-jtd	Java a distribuible
mdbook	Crear libro a partir de archivos de rebajas
mdl	Herramienta de reducción de pelusa
mdless	Ver Markdown cómodamente en la terminal
mdns	buscador de servicios mdns.cli
mdns-hostname	Mini demonio mDNS al nombre de host publicado.local
mdserv	Vista previa de archivos de rebajas en el navegador web
mdtex	mdtex
mead-r	Reescritura de codificación y decodificación morse en el lenguaje de programación Rust.
mechvibes	Reproduce sonidos de teclado mecánico mientras escribes
mediaconch-gui	verificador de conformidad
mediainfo	Utilidad de línea de comandos para leer información de archivos de audio/vídeo
mediainfo-gui	Utilidad gráfica para leer información de archivos de audio/vídeo.
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsConjuntos de datos
meepo	Conéctate a tu servicio sin IP pública en canal p2p
mega-cmd	Aplicación interactiva y programable de línea de comandos para acceder a MEGA
megamek	Simulador de combate multijugador Battletech
meine-gesundheit	Mi GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
melodie	Mélodie
melonds	Emulador de Nintendo DS y DSi
meme	memes
memfifo	Cargador de imágenes y probador de ancho de banda de interfaz para ZTEX USB-FPGA Module 2.16
memgauge	Herramienta de evaluación comparativa y monitoreo del rendimiento de la memoria
memo-editor-95-language-translation	editor-de-notas-95-traducción-de-idiomas
memory-tiles	Memory Tiles es un sencillo juego de rompecabezas de combinación de pares de memoria.
menukaran	Cree y administre archivos de escritorio de forma segura manualmente.
mercurial	dvc mercuriales
merkaartor	Un editor de OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Actualización al clásico arcade.
mesa-core22	bibliotecas mesa para instantáneas core22
meshlab-mardy	Laboratorio de malla
mesmerize	Plataforma para el análisis de imágenes de calcio
messenger-collabee	Mensajero colaborativo
metadata-cleaner	Ver y limpiar metadatos en archivos
meta-maas	Herramienta para gestionar múltiples regiones MAAS
metanorma	Generador de documentación de metanorma
meteo	Conoce la previsión de las próximas horas y días, con datos y mapas
meteor-defence	Protege tu planeta de naves alienígenas invasoras
metrics	Métricas de Anadea
mgba	Emulador mGBA Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	comando para descargar el archivo
mgopurge	Limpieza de bases de datos Mongo administradas por mgo/txn
mg-thibran	Clon de OpenBSD micro Emacs
michaelp-anthwlock-untrunc	Restaurar un video mp4, m4v, mov, 3gp dañado (truncado)
microceph	Implementación simple de Ceph en clúster
microcloud	Implementación automatizada de la nube a pequeña escala
micro	Un editor de texto basado en terminal moderno e intuitivo
microk8s	Kubernetes para estaciones de trabajo y electrodomésticos
microk8s-integrator-macos	Integrador MicroK8s MacOS
microk8s-integrator-windows	Integrador de Windows MicroK8s
microm8	microm8 Apple ][ emulador
micropad	Una poderosa aplicación para tomar notas que te ayuda a organizar y tomar notas sin restricciones.
micropolis	Micropolis, el original juego de simulación de ciudades de Maxis Software
micropolisj	Un simulador de ciudad de código abierto.
micropython	Versión de Linux MicroPython
micro-ramukima	Un conjunto de herramientas de microservicio
micro-ros-agent	Puente entre aplicaciones micro-ROS y ROS 2
microservicebus-dam	Gestión de acceso a dispositivos para microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node es el agente basado en node.js utilizado para microServiceBus.com
microsocks-simosx	Servidor SOCKS5 pequeño y portátil con un uso de recursos muy moderado.
storage-explorer	Optimice su gestión de almacenamiento de Azure
ms-solitaire	Solitario de Microsoft extraído de Windows XP
ms-spider-solitaire	Solitario Spider de Microsoft extraído de Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Versión no oficial de Microsoft To-Do
microstack-test	Definiciones de rally, tempestad y prueba para probar MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Puente entre clientes Micro XRCE-DDS y DDS
midnightmareteddy	Dispara y sobrevive
midnight-rebooter	Este complemento reinicia el dispositivo a medianoche.
midori	un navegador web ligero, rápido y gratuito
miggy-migration	Se utiliza para migración de scripts y parches.
migra	Como diff pero para esquemas de Postgres
miksudr	¡Esquiva las flechas y sobrevive!
mikutter	Cliente multiservicio simple, potente y completo (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	¡Juego de disparos arcade clásico estilo Coin-Op!
mille-bornes	Versión para DOS del juego Mille Bornes
mille-text	Versión clásica basada en texto del juego de cartas Mille Bornes
millipede	Remake del clásico juego arcade
mill	Un Mill Game que admite muchas variantes de reglas.
mimixrom-hello	Hola
mindi	Convertidor de audio Mindi
mindrover-europa	Un juego de tanques retro
mindustry	Un juego de defensa de torres tipo sandbox
mindustry-linux	Un juego sandbox de defensa de torres
mindustry-windows	Un juego sandbox de defensa de torres
mineboy	Escapa de la mina y explora sus secretos en este juego de plataformas y aventuras.
mc-installer	Un instalador sencillo para Minecraft - Edición Java
minecraft-server-jdstrand	Empaquetado del servidor Minecraft para Ubuntu Core
minerva	Una forma sin conexión de leer libros MKProject
minestorm	Versión del juego Vectrex
minesweeper	juego buscaminas
minesweeperjs	BuscaminasJs
minetest	Motor de juego voxel de código abierto
minicom-snap	Utilidad Minicom Serial Terminal para Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Juego de carreras Mini Cooper
mini-diary	Aplicación de diario simple y segura
minidlna-jdstrand	software de servidor con el objetivo de ser totalmente compatible con clientes DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Minigolf con 1 llave
mining-flasktemp	matrazapp
minio-mc-nsg	MinIO MC es un cliente de almacenamiento de objetos que implementa la API de AWS S3.
miniterm-joc	Miniterm pySerial en un instante
mini-text	Ediciones de texto efímeras
minivirt	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
minizinc	La cadena de herramientas del lenguaje MiniZinc y el IDE incluidos
minotaur-wallet	billetera-minotauro
mint-console	Consola de escritorio para la aplicación Mint.
minter-console-web	Consola Minter
minuet	Software de educación musical
miriway	Miriway: un shell gráfico para configurar para su entorno de escritorio
mir-kiosk	Migra ahora a Ubuntu Frame
mir-kiosk-mpv	Reproduce vídeos en modo quiosco
miro	La plataforma de pizarra colaborativa en línea para reunir a los equipos, en cualquier momento y en cualquier lugar.
mirros-one	Un sistema operativo diseñado para espejos inteligentes.
mir-test-tools	Scripts y aplicaciones de prueba de Mir
miscord	Puente simple de Facebook Messenger a Discord
missilemath	Un juego de disparos que vuela en avión.
mist	riego automático de plantas
mitk	El kit de herramientas de interacción de imágenes médicas (MITK)
mixin-desktop	mensajero mixin
mixxx-community	Mixxx es el software gratuito para DJ.
mizar	Una herramienta de prueba de TCP, útil e intuitiva de usar desde el primer momento.
mjolnir	chasquido de Mjolnir
mjpg-streamer	Herramienta de transmisión de cámara web UVC
mkcron	Editor de expresiones de programación cron simple para escritorio Linux
mkdocs-carroarmato0	Documentación del proyecto con Markdown
mki3dgame-snap	Busca joyas en escenarios 3D. Evita los monstruos voladores.
mkp224o	Generador de direcciones personalizadas para servicios ocultos de Tor Onion v3 (ed25519)
mkpass	Generador de contraseñas seguro y sencillo
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix es un conjunto de herramientas para crear, modificar e inspeccionar archivos Matroska
mle-editor	Editor flexible basado en terminal.
logmms	Registro de operaciones de la IE
mmdutil	Utilidad de conversión de rebajas.
mmex	Money Manager Ex: software de gestión financiera fácil de usar
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Juego Moabita Match 3
moauth	Servidor de recursos y autorización OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Mobalítica
mobsf	Marco de seguridad móvil (MobSF)
mobsfscan	Herramienta de análisis estático para encontrar patrones de código inseguros en el código fuente de Android/iOS
mob-sh	Entrega rápida de git con mob
mocha-desktop	Moca
mockoon	burlarse
mockswitch	Servicios simulados, cliente Rest, API abierta, Swagger
mockuuups	Maquetas de productos, simplificadas y al instante.
modem-manager	ModemManager es un servicio que controla la banda ancha móvil
mojave-themes	Mojave GTK y temas de iconos para instantáneas GTK
mojo	Mojo - Entrega continua para Juju
molden	Molden es un paquete para mostrar la densidad molecular.
molecule-dev	Aplicación de demostración Molecule.dev
monacoin	Validación completa del nodo, billetera y GUI de la red peer-to-peer de Monacoin
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - Horaires Prières / Salat
monento	Aplicación multiplataforma para realizar un seguimiento de las finanzas personales con sincronización de datos cifrados.
xmr-miner-gui	Simplemente extraiga Monero (XMR) con su CPU controlada a través de una interfaz gráfica de usuario.
monexec	Supervisor de luz con autoregistro Cónsul opcional
mongo22	Base de datos orientada a documentos MongoDB
mongo24	Base de datos orientada a documentos MongoDB
mongo26	Base de datos orientada a documentos MongoDB
mongo30	Base de datos orientada a documentos MongoDB
mongo32	Base de datos orientada a documentos MongoDB
mongo33	Base de datos orientada a documentos MongoDB
mongo36-configurable	Base de datos MongoDB orientada a documentos, ¡totalmente configurable!
mongo44-configurable	Base de datos MongoDB orientada a documentos, ¡totalmente configurable!
monika	Monitoreo sintético simplificado
monograph	Una poderosa herramienta para la creación de artículos y publicaciones en redes sociales.
monoline	monolínea
monolith	Monolith: guarda páginas HTML con facilidad
monophony	Transmitir música desde YouTube
monowinformsspy	Una herramienta para examinar la interfaz de usuario de una aplicación mono winforms.
monument	Gestión inteligente de fotografías
moon-buggy	Conducir un coche a través de la luna
moonbook	Una aplicación de creación de facturas crea facturas sencillas en menos de un minuto. Este portal de gestión de facturación gestiona múltiples negocios w
moonlight	Transmita juegos y aplicaciones desde otra PC que ejecute Sunshine o GeForce Experience
moon-modeler	Herramienta de modelado de datos para MongoDB, Mongoose y noSQL
moonplayer	jugador lunar
moosync	Moosync es un reproductor de música de escritorio personalizable con una interfaz limpia
mootsgame	juego de palabras en 3D
morgen	La única aplicación que necesitas para consolidar calendarios, tareas y programación en un solo lugar
moroway-app	Aplicación MOROway
morpion	morpión
morse-encode-and-decode	Codificar o decodificar con morse
mtgcalc	¡Determine la asequibilidad de su hipoteca basándose únicamente en sus ingresos!
mosbbz	Acorn MOS para la capa de adaptación 6502
moskotcho-password-generator	Aplicación de código abierto para generar contraseñas aleatorias y seguras
mosquitto-configurable	complemento configurable mosquito
mosquitto	Corredor Eclipse Mosquitto MQTT
moted	la mota
motes	notas modernas
motrix	Un administrador de descargas con todas las funciones
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker es una herramienta para combinar imágenes en collages.
mounty	Directorios de montaje SSH
mousai	Identifica canciones en segundos
movie-monad	Un reproductor de vídeo gratuito y fácil de usar creado con Haskell.
moviesquare	Cliente de descubrimiento de películas para escritorio Linux
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analiza y ajusta archivos mp3 para que tengan el mismo volumen
mpg123-cm	Un veloz reproductor de audio MPEG de consola
mpv	Un reproductor multimedia gratuito, de código abierto y multiplataforma
mpv-nilsboy	un reproductor multimedia gratuito, de código abierto y multiplataforma.
mpv-wayland	Complemento del reproductor multimedia mpv exclusivo de Wayland
mpw	Aplicación Masterpassword cli.
mqtt-client-cli	CLI del cliente MQTT.
mqttd	Broker OpenIoTHub Mqtt.
mqttdesk	Cliente de escritorio MQTT multiplataforma -MqttDesk
mqtt-explorer	Un cliente MQTT completo y fácil de usar
mqtt-paho-mosca	suscriptor y editor de paho mqtt
mqttsrv	Un servidor mqtt que escucha localmente 11883
mqttx	MQTT X: un elegante cliente de escritorio MQTT 5.0 multiplataforma
mrrescue	Juego de lucha contra incendios estilo arcade
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Electrón
msds	MSDS
msnake	Un sencillo juego de serpientes.
mspacman	Versión para DOS de la Sra. Pacman
mtail	logtailing al exportador de métricas
mtask-desktop	Aplicación súper genial
mtproxy	Proxy MT-Proto simple
webinar	Enlace MTS
muccadoro	Temporizador pomodoro usando figlet, cowsay y lolcat
mudlet-linux	Un cliente MUD multiplataforma, de código abierto y súper rápido con secuencias de comandos en Lua
muezzin	Aplicación Tiempos de oración islámica (Adhan) y Corán
muffet	Comprobador rápido de enlaces a sitios web en Go
multi-app-launcher	Cargue varias aplicaciones en una cuadrícula e inícielas a la vez
multicommander	Administrador de archivos para profesionales.
multicraft	Versión Ubuntu del juego de voxel Multicraft
multipass	Máquinas virtuales Ubuntu instantáneas
multipass-gui	multipaso
multipass-sshfs	Un cliente de sistema de archivos de red para montar directorios de host
multipassword	MultiPassword es una forma confiable y segura de almacenar contraseñas e inicios de sesión de sitios.
mumble	Código abierto, baja latencia y chat de voz de alta calidad
mmapper	MMapper es un cliente gráfico de barro y mapeador para MUME (Multiusuarios en la Tierra Media)
mummy-maze-deluxe	Otro gran juego de rompecabezas de PopCap
munadi	Aplicación simple de Athan
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC y Telegram bot - lado de conexión de la cuenta
mupen64plus-gui	Construcción del emulador Mupen64plus con GUI
mup-plugins	mup IRC y Telegram bot - lado de los complementos
musclecalc	Fitness: estima la repetición máxima (1RM)
musescore	Crea, reproduce e imprime hermosas partituras.
mushroomroulette	Mushroom Roulette es un juego de rompecabezas 2D de arriba hacia abajo basado en niveles.
musicarley	Reproductor de música y vídeo gratuito para todos.
picard	Picard es el etiquetador de audio oficial de MusicBrainz
music-kitten	gatito musical
musicly	Un reproductor de música sencillo y elegante
musicpod	Reproductor de música, podcasts y radio por Internet para tu escritorio Ubuntu
music-radar	Aplicación de reconocimiento de música para escritorio Linux
musikcube	un reproductor de música basado en terminal, un indexador de metadatos y un servidor
musiko	música
musixmatch	Aplicación de escritorio Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba es un juego de serpientes diferente
mutt	Chucho
mve	Entorno multivista
mve-mardy	Entorno multivista
mvisonneau-s5	Almacene de forma segura cosas súper sensibles
mvs-texturing-mardy	Texturizado MVS - Texturizado de reconstrucción 3D
mw-agent-host	resumen de prueba
my-air-snap	Este es mi complemento de 空氣.
myappmaroine	Rodillo de dados usando numpy.
my-awesome-app	Esta es la aplicación de demostración. de la Plantilla Plus de Snapcrafters
mycli	mycli es una interfaz de línea de comandos para MySQL, MariaDB y Percona.
my-covid-quizzie	Aplicación de prueba
myedgesnap	mi chasquido
my-electron-app	Un puerto Starship de la aplicación Hello World de Electron
my-finroc-snap-app	resumen de my-finroc-snaptest
my-finroc-snap	resumen de my-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	resumen de mi-aplicación-snaptest-finroc
my-finroc-snaptest	resumen de my-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® una aplicación de acompañamiento individual y empresarial
my-hello-javier	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
my-hello-snap	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
my-hello-world-app	Hola mundo aplicación.
myip	mostrar dirección IP externa
myman-mreed	Esta es una foto de mi hombre.
mynews	Analizador y transmisión de noticias personalizados
mypdfsigner	MyPDFSigner es una herramienta para firmar PDF utilizando almacenes de claves PKCS\#11 y PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Filtro de diccionario para STDIN
my-releng	proyecto de prueba que muestra el paquete y la versión
my-sh-test	Linea sola
mysnap-mqtt	Instantánea de ida y vuelta MQTT.
mysql-query-profiler	Perfilador de consultas MySQL
mysql-shell	MySQL Shell es un cliente avanzado y editor de código para MySQL Server.
mysql-workbench-community	Banco de trabajo MySQL
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Aplicación de contador de Linux de demostración de Flutter
mytestbank	Un banco de pruebas y un programa generador de pruebas.
mytestbankplus	Un banco de pruebas y un programa generador de pruebas.
my-test-snap	resumen de mi prueba
my-test-snap-tmp	Mi prueba snap tmp
myth-makers-trixie-in-toyland	plataformas de acción en 3D
mytvlist	listamitv
mz2-schemaspy	Documente su base de datos de forma sencilla y sencilla
mzap	Escaneo ZAP de múltiples objetivos
n3dr	Recuperación ante desastres de Nexus3
namebench-snap	namebench, herramienta de evaluación comparativa de servicios DNS
namecoin-core	Bitcoin libera dinero: Namecoin libera DNS, identidades y otras tecnologías.
nano-editor	El nanoeditor de texto
nanovoid	Un clásico juego de disparos en el espacio en 2D con gráficos detallados en 2D
nanowallet	Una interfaz segura en la plataforma blockchain de NEM.
nap-snippets	Nap es un administrador de fragmentos de código para tu terminal
natcloud	Una NAT para Intranet
natls	⚡ el reemplazo 'ls' que nunca supiste que necesitabas ⚡
nativefier	Nativefier es una herramienta de línea de comandos para crear fácilmente una "aplicación de escritorio"
natron	Soda
nats	Servidor de alto rendimiento para NATS, el sistema de mensajería nativo en la nube
nats-server	Servidor de alto rendimiento para NATS
naval-battle	Versión de acorazados
navisign-player	Reproductor NaviSign
navoki-notes	Tome notas y sincronice en todos sus dispositivos Móvil, Web, Escritorio
nax	Viva la vida de la contratación de texto plano.
nbok	NBOK permite que Mac, Windows, Linux, Android/iPhone se comuniquen entre sí, envíen mensajes o archivos
mosaic	Mosaico NCSA
ncspot	Cliente multiplataforma de ncurses Spotify escrito en Rust
ndsi-node-exporter	Exportador de nodos Prometheus
ndsi-process-exporter	Exportador de procesos Prometheus
ndsi-rsync	Copiar y sincronizar archivos y directorios en sistemas Linux/Unix.
nebula	Una herramienta de red superpuesta escalable.
nebula-lighthouse-service	Una herramienta de red superpuesta escalable.
nectarjs	Dios Mod para JavaScript
nectar-mosaic-manager	Gerente de MOSAICO
nectir	nectir
nelson	¡Vamos Nelson! lenguaje matricial para aplicaciones científicas y de ingeniería
neocd	Emulador de CD NeoGeo
neochat	Un cliente para Matrix, el protocolo de comunicación descentralizado.
neofetch-desktop	Escritorio Neofetch
neomutt	NeoMutt es un lector de correo de línea de comandos (o MUA)
neopocott	NeoPocott el emulador de bolsillo de NeoGeo
neopop	Emulador de bolsillo NeoGeo
neovide	El editor vim más ágil que probablemente encontrarás.
nvim	Vim-fork centrado en la extensibilidad y usabilidad
neovim-kalikiana	Vim-fork se centró en la extensibilidad y la agilidad.
nepaliunicode	Una aplicación Unicode Converter compatible con GNU/Linux, Windows y macOS.
nervatura	Marco de gestión empresarial de código abierto
nest-desktop	Una aplicación GUI basada en web para NEST Simulator.
net2o	complemento net2o
netaccess	Aprobar/revocar el acceso a Internet de su máquina en IIT Madras
netactview	Visor gráfico de conexiones de red.
netcalc	calculadora de red
netconf-client	Utilidad CLI Netconf para consultar el servidor
dotnet-runtime-21	Tiempo de ejecución de .NET Core multiplataforma.
dotnet-sdk	Desarrolla aplicaciones de alto rendimiento en menos tiempo, en cualquier plataforma.
netdiscover-ondra	descubrirnet
netflix-web	netflix
nethack	La popular aventura de consola nethack
netota	Suite de servicios de red para SysOTA
netpanel-desktop	Escritorio NetPanel
netron	netrón
dotnet-runtime-31	Tiempo de ejecución de .NET Core multiplataforma.
dotnet-runtime-50	Tiempo de ejecución .NET multiplataforma.
net-snmp	agente SNMP
net-toolbox	Herramientas de red
netvfy-agent	Netvfy: conéctese a su red virtual segura.
netvirt-agent2	NetVirt es una plataforma de virtualización de redes.
network-manager	Gerente de Redes
net-worth	¡Obtenga una descripción general rápida de sus metales preciosos y criptoactivos!
neuronify	Aplicación de red neuronal educativa
neverbore	Un juego de rompecabezas de lógica con imágenes
mir-kiosk-neverputt	Neverputt empaquetado como una GUI de IoT
new-guid	new-guid es una aplicación CLI simple que devuelve un GUID/UUID nuevo y pseudoaleatorio cuando se llama.
newnode-helper	Agrega un nodo a la red peer-to-peer de NewNode VPN
newpass	Genere una contraseña aleatoria de una longitud específica desde la línea de comando
newrelic-cli	Un proyecto para consolidar algunas herramientas que ofrece New Relic para la gestión de recursos.
newsboat	Un lector de feeds RSS/Atom para terminales de texto
newsfind	Buscar noticias por palabra clave
newsflash	Siga sus blogs y sitios de noticias favoritos.
newt	Sumérgete más en historias maravillosas
newton	Newton Mail potencia su correo electrónico por menos del precio de una taza de café.
new-vegas-games	Juegos de mesa y cartas de casino
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Cliente de escritorio Nextcloud
nextcloud	Nextcloud Server: un hogar seguro para todos sus datos
nextcloud-nextant	Servidor Nextcloud + soporte de búsqueda
nextcloud-nextbox	Servidor Nitrokey Nextbox Nextcloud
nextcloud-port8080	Servidor NextCloud
next-neuron	Inspur Safety Gateway basado en Ubuntu Core20
nexus	Enrutador y cliente WAMP v2 con todas las funciones escrito en Go
nftables-pk	nftables es el nuevo marco de clasificación de paquetes que reemplaza a iptables
ngcodec	prueba de Python de chasquido
ngif	nGIF para Linux (uso no mantenido de Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	Exportador NGINX Prometheus para NGINX y NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Servidor Live Streaming basado en NGINX y RTMP
ngraph-gtk-htrb	el programa para crear gráficos científicos bidimensionales.
ngrok-cimm	Asegure túneles introspectables a localhost.
ngrok	ngrok es el borde de red programable que agrega conectividad, seguridad y observabilidad a sus aplicaciones sin cambios de código.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Guía y diccionario elaborado para estudiantes de primer año de universidades argelinas con carreras técnicas.
nift	marco de desarrollo web
nightfall-hacker	Planifique, piratee y luche contra el software fraudulento.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Compartido Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Plataforma QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Compartido Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Compartido Qt 5.15
night-mission-pinball	Juego de pinball hecho con Pinball Construction Set
nightwing	Servicio local que supervisa el proyecto de servicio remoto y le genera informes.
niki	Todo reproductor multimedia
nikola	Un generador de blogs y sitios web estático, rápido, modular y sencillo
nilay-apps	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
nilog-app	Soporte de Nilog: equipo dedicado para obtener soporte después de la compra
nimblenote	nota ágil
nimetovna	Un sencillo programa Hola Mundo.
ningpo-mah-jong	Otro gran juego de PopCap
nino	Monitor de velocidad de Internet Nino
nirenjan-git	Git: un sistema de control de revisiones distribuido, rápido y escalable
nitrokey-app	Aplicación Nitrokey
nkust-ap	NKUST AP
nls	Analizador de estructura del idioma inglés.
nmap	Una utilidad gratuita y de código abierto para el descubrimiento de redes y la auditoría de seguridad.
nmfu	Un generador de analizador
no-gba	Emulador de Nintendo GBA
noabspath	Detecte rutas absolutas codificadas en bases de códigos, escritas en Rust
noahs-ark-deluxe	Otro gran juego de combinación de PopCap
nockberge	Complemento de demostración
nocloud	CLI de la plataforma NoCloud
nocturn-mardy	nocturno
node-env	Una herramienta para crear un entorno de nodo en Ubuntu Server
nodejs-binaries	Binarios de Node.js
nodeled	Una API REST simple para controlar un LED RGB en una Raspberry Pi
nodemailerapp	La herramienta definitiva de depuración de correo electrónico
node-red-amd64	Nodo-ROJO
node-red	Programación low-code para aplicaciones basadas en eventos
node-red-industrial	Programación low-code para aplicaciones basadas en eventos
node-red-rpi-lwl	Programación low-code para aplicaciones basadas en eventos
nsw	Servidor web configurable para snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC en el servidor de cotizaciones de Chuck Norris
nodo	Servidor de almacenamiento geoespacial de código abierto compatible con las API de Amazon S3
noetter	noetter
no-gravity	Tirador espacial de muy alta velocidad
noip-client	Cliente de actualización de DNS dinámico sin IP para Linux
noipy	Herramienta de línea de comando para actualizar la IP del host DDNS: No-IP, DuckDNS y DynDNS
nomad	Implemente fácilmente aplicaciones a cualquier escala
no-more-secrets	Herramienta CLI que recrea el efecto de descifrado de la película Sneakers.
nongnu-gsequencer	Secuenciador Gtk+ avanzado
nonogram-qt	Nonogram-qt es un juego de rompecabezas que generará rompecabezas de nonogramas (semi)aleatorios
nonpareil-cm	Un simulador de alta fidelidad para calculadoras
nope	no
thingy52	Plataforma compacta de creación de prototipos BLE multisensor
nordpass	NordPass
norka	Editor de texto pensado para la simplicidad
noson	Lo imprescindible para controlar la música desde tus dispositivos SONOS
notable	La aplicación para tomar notas basada en Markdown que no apesta.
notable-utility	Actualiza tus pantallas reMarkable.
notepad3	Notepad3 es un editor de texto rápido y liviano.
npdd	Un editor sencillo tipo Notepad++.
notepadqq	Un editor similar a Notepad++ para Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus es un editor de código fuente gratuito.
web-notes	Aplicación para tomar notas con gestión de archivos completa
notes	Aplicación para tomar notas, escribe tus pensamientos.
notesnook	Una alternativa a Evernote para tomar notas cifradas de extremo a extremo y de código abierto.
notewriter	Escritor de notas sencillo
notex	¡Aplicación de bloc de notas simple escrita en C++!
notifi	Notificaciones push a través de HTTP
notifier	Pequeña ayuda para publicar notificaciones en diferentes plataformas
notion-calendar-snap	Aplicación no oficial de Notion Calendar para distribuciones de Linux
notion-snap-reborn	Noción-snap-renacida
notus	Modelar la propagación de COVID-19 para crear varios diseños de habitaciones más seguras.
novnc	Cliente VNC de código abierto que utiliza HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Diccionario francés hors-ligne (basé sur le larousse)
np-resistor	Calculadora de resistencias con colores y Ω.
nps-svn-client	NPS Subversion Client proporciona un cliente Subversion gráfico simple.
nrgeditor	NRG: entorno de desarrollo de aplicaciones en tiempo real
nrich	Herramienta CLI para analizar IP en busca de puertos abiertos/vulnerabilidades
nrj-fr-radio	Radio NRJ.fr
nsd-exporter	Exportador de Prometheus para NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Análisis de tráfico y recopilación de flujos basados en web de alta velocidad.
ntpcontrol	Ajuste simple para configurar una dirección de servidor ntp
ntpdate-snap	Esta es una ntpdate en un instante
ntpserver	aplicación instantánea del servidor ntp
nuclear	nuclear
nuclear-invaders	Remake de Invasores nucleares del espectro Zx de 2013
nucleob	Bioinformática: estadísticas de nucleobases y aminoácidos.
nuimio	La forma más inteligente de realizar un seguimiento y estudiar tu vocabulario
nuko	Este paquete nuko proporciona un método para eliminar bloatwares de Android.
numbers	Números
numbertyping	Aplicación para practicar.
number-zerk	Buen juego de rompecabezas
numgen	Genera números aleatorios (y los escribe en un archivo en versiones que no son instantáneas)
numix-gtk-themes	Tema Numix GTK para GTK Snaps
numnom	Juego de matemáticas para jóvenes
numpy-dice-hy	Rodillo de dados usando numpy.
numpyviewer	Visor conveniente para numerosos archivos y tensores.
nuspell	Herramienta de línea de comandos de revisión ortográfica de C++ rápida y segura
nutty	Una utilidad de información de red
nvchess	Versión 3D del juego para tarjetas gráficas nVidia
nvidia-core22	Bibliotecas NVIDIA y Mesa para instantáneas de core22
nvtop	Herramienta de monitorización de GPUs para AMD, Intel y NVIDIA
nxcloud	Un cliente de línea de comandos para interactuar con Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari: plataforma de saltar y correr
nxshell	NxShell
nyrna	Suspender juegos y aplicaciones
office20	Suite ofimática mínima de código abierto con O365 UX
o3de	O3DE es un motor 3D de código abierto, multiplataforma y en tiempo real que puede utilizar para crear experiencias interactivas de alto rendimiento.
oai-hss	OpenAirInterface HSS entidad Rel. 14
oai-mme	Entidad OpenAirInterface MME con Agente LL-MEC
oai-ran	Entidad OpenAirInterface RAN con FlexRAN Agent/Runtime
oai-sim	Simulador/emulador de sistema OpenAirInterface L2
oai-spgwc	Entidad spgwc OpenAirInterface con agente LL-MEC
oai-spgwu	OpenAirInterface entidad spgwc Rel. 14 con Agente LL-MEC
oai-tracer	Visualizador y rastreador RAN OpenAirInterface
oai-ue	Entidad UE Mosaic5G OAI
obfuscate	Censurar información privada
edgex-objectbox	Base de datos ObjectBox con plataforma EdgeX Foundry™ IoT Edge - Computación perimetral en IoT
obs-cli	Control remoto OBS desde la línea de comando
obscurant	El clásico juego del escondite.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Califique las prácticas HTTPS de su sitio desde un escáner CLI
obsr	OBSR es el software de billetera principal de OBServer.
obsidian	Obsidiana
obs-studio	Software gratuito y de código abierto para transmisión en vivo y grabación de pantalla
ocalver	Generador CalVer obstinado
ocf-util	Utilidades para probar dispositivos OCF
ocrmypdf	OCRmyPDF agrega una capa de texto con capacidad de búsqueda a los archivos PDF escaneados
ocrmypdfgui	Envoltorio GUI para OCRmyPDF por James R Barlow
ocrthypdf	Haga que sus archivos PDF tengan capacidad de búsqueda de texto (una GUI para OCRmyPDF)
octave	Entorno de programación interactivo para cálculos numéricos.
octoprint-sdev	Octoprint, la ágil interfaz web para tu impresora 3D
octopusco	Aplicación de panel OctopusCo para Linux.
odcey	Convertidor de texto de formato .odc de BlackBox Component Builder
odcread	Lector de documentos compuestos .odc oberon(abandonado)
oddisy	Oddisy - Base de datos de construcción de mundos
odin-c2is	ODIN te ayuda a crear conciencia situacional con símbolos estandarizados de la OTAN
odinlink	Una utilidad API de OneLink.
officesupplymanagement	Gestión y pedidos de suministros de oficina
offlineimap	DesconectadoIMAP
offline-solution-flutter	CBHC Desconectado Bahmni
ogre	OGRE (motor de renderizado de gráficos orientado a objetos)
ogre-meshviewer	Visor de malla OGRE
ohmygiraffe	oh mi jirafa
ohmyirc	Oh mi IRC
oil-pipes	Juego de rompecabezas de pipas españolas
oil-refinery	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
oink	Un cliente DDNS ligero para Porkbun
okteta	editor hexadecimal
okular	Visor de documentos
olam	Diccionario Olam Inglés Malayalam
olan	Olán
olang	Lenguaje de programación funcional orientado al sistema
olaris	Un administrador de medios y servidor de transcodificación de código abierto, impulsado por la comunidad.
osgg	Un juego de gravedad retro
olivia	Elegante reproductor de música en la nube para escritorio Linux
omabox	Carrusel de fotografías conectado a Internet para marcos digitales.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Lea páginas de manual de la web en su máquina local
omega-linux	El juego de rol Omega
omegat-cat	OmegaT, la herramienta gratuita de memorias de traducción (GPL)
omniscope-evo	Herramienta de BI todo en uno para preparación, exploración y visualización de datos
ondra-snap-ssh-debug	Túnel ssh con servidor ssh integrado
onedrive-cli	Cliente OneDrive gratuito para Linux
onefetch	Herramienta de información Git de línea de comandos
onekey-wallet	Compre e intercambie criptomonedas, NFT
onelink	Transferencia de archivos rápida y segura
one-messenger-pc	un mensajero
onenote-desktop	Cliente de escritorio OneNote para Linux
onionshare	Con OnionShare puedes compartir archivos, alojar sitios web y chatear con amigos de forma segura y anónima usando Tor
onlykey-app	Instalar y configurar OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Una suite ofimática que permite crear, ver y editar documentos locales.
onlyoffice-ds	Una suite ofimática en línea que permite crear, ver y editar documentos.
ontrackmeetings	Reuniones en curso
onvif	Visor de cámara Onvif. local o remoto
dpp-chat	Mensajero de montones
oo-ds-test	Una suite ofimática en línea que permite crear, ver y editar documentos.
ooktay-hello	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
opalopc	Escáner de seguridad OPC UA
opcua-aggregator	Agregador basado en NodeOPCUA de Sterfive
opcua-commander	Cliente OPCUA basado en maldiciones para la línea de comando
opcua-modeler	Un potente modelador OPC UA impulsado por NodeOPCUA
opcua-toolbox	Utilidad de línea de comandos OPCUA Toolbox de Sterfive
open-adventure	Puerto delantero del Crowther/Woods Adventure 2.5 de 1995
openapi-oathkeeper	Este proyecto tiene como objetivo automatizar la generación de reglas Ory Oathkeeper a partir de un contrato OpenAPI.
openaudible	Administrador de audiolibros que descarga, convierte y organiza sus audiolibros.
openbabel	Open Babel, la caja de herramientas de química de código abierto
openbayes-metrics	Demonio de métricas de OpenBayes
openblok-linux	OpenBlok es una versión del juego de bloques que caen Tetris
openboard	OpenBoard es una aplicación de pizarra interactiva multiplataforma diseñada para su uso en el aula.
openchrom	Visualización y Análisis de datos espectrométricos y cromatográficos de masas.
openclonk-game	OpenClonk es un proyecto dedicado al desarrollo posterior de la serie de juegos Clonk.
opencomic	cómic abierto
opencorsairlink	Una utilidad de estado y control que interactúa con los productos CorsairLink
opencv-demo-webapp	Ejemplo de aplicación web de demostración OpenCV, basada en Python. Frontend activo en el puerto 33443.
odrive-unofficial	Este es un cliente GUI de Linux para Google Drive.
open-dungeon	juego de rol 3d
opendungeons	Mazmorras abiertas
opendylan-timclicks	Compilador y herramientas de Dylan
openexr-viewer	Visor simple para archivos OpenEXR con visualización detallada de metadatos
open-file-app	Aplicación súper genial
openflexure-connect	Conexión OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, un cliente VPN PPP+SSL
open-general	Juego de estrategia
opengrok	OpenGrok es un motor de búsqueda y referencia cruzada de código fuente rápido y utilizable
opengrok-src-updater	configuración de sincronización de código fuente para opengrok
openhab	servidor doméstico inteligente openHAB
openhantek	Construcción OpenHantek
openiothub	Aplicación OpenIoTHub
openjdk	Versión actual de JDK y compilaciones de acceso temprano
openjk	Puerto de código abierto de las series Jedi Knight y Jedi Outcast
openjfx	Versión actual de JavaFX y compilaciones de acceso temprano
open-karaoke-producer	Productor de Karaoke Abierto
open-loco	Una reimplementación de código abierto de Locomotion de Chris Sawyer
openmvg	OpenMVG (abrir geometría de vista múltiple)
openmvs	OpenMVS: biblioteca abierta de reconstrucción estéreo Multi-View
openmvs-mardy	OpenMVS: biblioteca abierta de reconstrucción estéreo Multi-View
opennox	Implementación moderna del motor de juego Nox
openosrs	Cliente OSRS de código abierto con más funcionalidad y menos restricciones
openra	Un motor de juego de estrategia en tiempo real libre y gratuito compatible con los primeros clásicos de Westwood
openrct2-unofficial	OpenRCT2 es una reimplementación de código abierto de RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Una herramienta potente, gratuita y de código abierto para trabajar con datos desordenados
openresizer	Redimensionador de imágenes por lotes
openrocket	Un simulador de modelo de cohete gratuito y con todas las funciones.
openscad	El modelador CAD 3D sólido del programador
openscad-nightly	El modelador CAD 3D sólido del programador
openshot-community	Editor de vídeo OpenShot
open-solitaire-classic	Implementación de código abierto del clásico juego de solitario
openspades	Videojuego de construcción sandbox y FPS
openspeedtest-server	Servidor OpenSpeedTest
openstack-cli	Cliente de línea de comandos OpenStack
openstackclients	Herramientas del cliente OpenStack
openstack-toolkit	Kit de herramientas para depurar Openstack
open-syobon-action	Un port multiplataforma de código abierto del implacable juego de plataformas japonés
opentodolist	Lista de tareas pendientes y aplicación para tomar notas.
opentofu	OpenTofu le permite administrar de forma declarativa su infraestructura en la nube.
opentoonz	Software de animación 2D gratuito y de código abierto
opentoonz-morevna	Software de animación 2D gratuito y de código abierto
opentrack	Software de seguimiento de cabeza para MS Windows, Linux y Apple OSX
openttd	OpenTTD es un juego de simulación de código abierto basado en Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD es un juego de simulación de código abierto basado en Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Programa de tutoría de mecanografía gratuito y de código abierto
opentyrian	Un shoot'em up estilo arcade
opentyrian-windows	OpenTyrian es una adaptación de código abierto del juego para DOS Tyrian
opera-beta	Navegador web rápido y seguro
opera-developer	Navegador web rápido y seguro
opera	Navegador rápido, seguro y fácil de usar
opera-proxy	Cliente proxy VPN independiente de Opera.
operator-builder	Un complemento de Kubebuilder para acelerar el desarrollo de los operadores de Kubernetes.
optiic	Optiic es una aplicación avanzada de reconocimiento de imágenes (OCR)
opy	Python de Onelinerers, que funciona como AWK
oq	Un contenedor jq portátil y de alto rendimiento para admitir formatos distintos de JSON
oracle-cloud-agent	Agente de la nube de Oracle
ora	ora
orangecalc	¡Orange Calculator Lite es una calculadora Java simple!
orange-installation-utility	utilidad-de-instalación-naranja
oras	Paquete para la herramienta ORAS CLI
orbit	Un sistema de telemetría simple para monitorear sus aplicaciones remotas
orchis-themes	Temas Orchis GTK para instantáneas GTK
organize-my-files	Organizador de archivos sencillo
org-stats	Estadísticas de la organización de GitHub
oriconn	Enrutador WAMP
origin-routing-machine	ORM es un generador de configuración de proxy inverso.
orion-desktop	Completo cliente torrent y streamer para escritorio Linux
ornament	resumen
oscam	OSCam es un software de módulo de acceso condicional de código abierto
osddm	Modelador de datos para desarrolladores de Oracle SQL
osmclient	Un cliente Python para la orquestación de osm
osreport	Kit de herramientas para depurar Openstack
os-runes	Lanzador RuneScape de la vieja escuela
ostad	Ostad es la plataforma definitiva de desarrollo de habilidades de Bangladesh
osterw-snap-build-toy	Un complemento de juguete utilizado para probar un proceso de construcción.
osv-scanner	Escáner de vulnerabilidades para las dependencias del proyecto.
osync	Herramienta para sincronizar de forma optimizada una gran cantidad de archivos a un servidor FTP.
othello	Bonita versión del clásico juego de mesa.
othman-browser	Navegador Othman
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Avanzada
outwiker	Software multiplataforma para guardar tus notas en un árbol
oval-xml-feed-merge	Una herramienta para fusionar feeds XML OVAL
overlay	Herramientas para ayudar con la depuración de instantáneas de squashfs de solo lectura a través de overlayfs
overleaf	Una aplicación de escritorio no oficial al dorso
overseerr	Herramienta de gestión de solicitudes y descubrimiento de medios para el ecosistema Plex
oversetter	oversetter
ovolic	Ovolic es un mercado de trabajadores independientes con base local que puede brindar la mejor experiencia de trabajo independiente.
ovs-stat	Cree una representación de estilo sysfs de un conmutador Open vSwitch.
ownrwallet	OWNR Crypto wallet y tarjeta Visa: bitcoin-wallet, ethereum, btc, eth, crypto
owwatcher	Detecta cuando se crean archivos grabables en todo el mundo en un directorio específico
oxygen-cursors	Temas del cursor de oxígeno
p2pool	Pool descentralizado para minería de Monero.
p3x-onenote	P3X una nota
p3x-redis-ui	Interfaz de usuario de P3X Redis
p65pas	Compilador cruzado Pascal multiplataforma para CPU 6502
p7zip-desktop	P7Zip - Escritorio
pa-applet	subprograma de audio de pulso
pablodraw	PabloDraw - la aplicación de dibujo ANSI
pacewar	En un futuro lejano, dos facciones luchan por el control del espacio.
packageproxy	proxy de paquete basado en approx que se ejecuta en el puerto 9999
package-resolved	¡Recoge todos los paquetes!
packer-abacao	Packer - Construya imágenes de máquinas automatizadas
packer	Herramienta para crear imágenes de máquinas para múltiples plataformas.
packer-res0nat0r	Packer - Construya imágenes de máquinas automatizadas
packer-spirotot	Packer - Construya imágenes de máquinas automatizadas
packetsender	Remitente de paquetes: utilidad TCP/UDP/SSL/HTTP gratuita
packr2	La forma sencilla y sencilla de incrustar archivos estáticos en los binarios de Go.
pacman-crasher	Una nueva versión gratuita de un juego de rompecabezas de ZX Spectrum llamado Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman con un nuevo elemento de juego
pacote-legal-desireesantos	Esse pacote e muito legal
pac-vs	PAC es un reemplazo de Perl/GTK Gnome para SecureCRT/Putty/etc.
padloc	Un administrador de contraseñas moderno para individuos y equipos.
pageme-business	Una aplicación de mensajería cifrada segura creada con Matrix
pageres	Capturar capturas de pantalla del sitio web
paintpp	Un clon de Paint.net multiplataforma
paintsupreme-3d	PinturaSupremo 3D
palapeli	Juego de rompecabezas
pal-pv	Camarada
pall	Elige un color. En cualquier lugar.
paneladmin	aleteo
panelone	panelone
panorama	Un monitor de sistema simple para Linux
panwriter	panescritor
paper-wallet-generator	Generador de criptomonedas PaperWallet
paper	Tomar notas en Markdown
paper-flight	juego interesante
papyrus	Papyrus: una sencilla herramienta de copia de seguridad en papel
tube-converter	Descargar vídeo y audio web
para	Una herramienta útil para el análisis del administrador de paquetes de software.
paradrop-agent	Agente de Paradrop para gestionar un nodo de computación perimetral
paradrop-imserve	Cámara virtual que sirve imágenes en secuencia.
paradrop-router	Enrutador inalámbrico paracaídas
paradrop-snmpd	Agente SNMP empaquetado para ParaDrop
paradrop-tools	Herramientas de desarrollo de ParaDrop
paradrop-voice	Habilite la salida de voz y el reconocimiento para los nodos Paradrop.
paratextlite	Paratext Lite ejecutándose en el escritorio
parca-agent	Parca Agent es un generador de perfiles de muestreo siempre activo que utiliza eBPF
parca	Herramienta de perfilado continuo Parca
parity	El cliente Ethereum rápido, ligero y robusto.
parity-ui	IU de paridad
parkourland-remastered	¡Experimenta el primer Parkourland en Linux!
parley	entrenador de vocabulario
parq	Una CLI para explorar archivos de parquet.
parsec	Marco de nube seguro
pass-hash	contraseñas hash y comparar contraseñas con hashes
passie	Un generador de contraseñas simple pero potente.
passky	pascua
passprox	HAProxy con un Certbot incluido (soporte de Let's Encrypt)
passvault	bóveda de paso
password-creator	Crea contraseñas seguras fácilmente. ¡Nunca más te preocupes por la seguridad de tus cuentas!
password-creator-fullscreen	Crea contraseñas seguras fácilmente. ¡Nunca más te preocupes por la seguridad de tus cuentas!
passwordlocker	bloqueador de contraseñas
passwordz	Administrador de contraseñas
passy	Administrador de contraseñas sin conexión con sincronización multiplataforma
pastel	Herramienta de línea de comandos para generar, analizar, convertir y manipular colores.
pataforce8-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
ssb-patchwork	Una aplicación descentralizada para compartir y enviar mensajes construida sobre Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Puerta de enlace Python para BlackBear
pathplanner	Un generador de perfiles de movimiento simple pero potente para robots FRC
patience	Versión de solitario con 200 juegos.
pc	Paquete genérico AMD64
pc-desktop	Dispositivo de PC para dispositivos genéricos
pciids	¡Busque nombres de proveedores y dispositivos utilizando ID de PCI!
pciutils	Utilidades PCI de Linux
pc-kernel	El kernel AMD64 genérico canónico
pcsc-gscriptor	una GUI para enviar comandos a una tarjeta inteligente utilizando un archivo por lotes o stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	Dispositivo AMD64 para Turtlebot 2
pcynlitx	Un IDE inteligente que es especial para las aplicaciones multiproceso.
pd-ceammc	Distribución Pure Data CEAMMC
pdfarranger	Fusionar, reorganizar, dividir, rotar y recortar PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack es una herramienta de recuperación de contraseñas y línea de comandos para archivos PDF.
pdfmerger	Fusión Pdf
pdfmixtool	Una aplicación para realizar operaciones de edición comunes en archivos PDF.
pdftk	herramienta de línea de comandos para trabajar con archivos PDF
pdftk-snap	Servidor PDFtk
pear-browser	Pera
pebble	Pebble: ¡toma el control de tus demonios internos!
peco	paquete peco Snap
peepeelunky	juego de minería peepeelunky
peggle-wow-edition	Interesante juego de pachinko
pelican-foli	Generador de sitios estáticos Pelican
pencil	Herramienta de creación de bocetos y prototipos GUI/wireframing
pencilsheep	Editor de imágenes profesional gratuito con aceleración total de GPU
pencil-snap-demo	Una herramienta de creación de prototipos GUI de código abierto
pendulums	Péndulos: aplicación de seguimiento del tiempo gratuita, ilimitada y fácil de usar
pengapop	Demostración de un genial juego de acción
penguinator-cli	Un cliente CLI para la API Penguinator de Azure
penguin-subtitle-player	Un reproductor de subtítulos independiente multiplataforma y de código abierto
penpot-desktop	Lleve libertad de diseño a su equipo de producto
pentobi-game	Versión del juego de bloques Pentobi
pepe-party	¡Invita a pepe a tu terminal!
percobaan	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
perestroika	Juego de arcade pequeño pero estratégico.
perfect-chessmate	Software sencillo para jugar al ajedrez
performous-snap	Un juego de música y ritmo de código abierto.
pwbm	Máquina WayBack personal
peruse	Lector de cómics
petname	generar nombres de mascotas pronunciables, tal vez incluso memorables
pfbackup	Herramienta de copia de seguridad de configuración pfSense
pgsql-cli	Cliente Postgres
phaktionz	Wiki Phaktionz
phantom	Proxy de servidor fantasma
pharo	Pharo 6 pequeña charla
phatch-gui	Procesador por lotes de fotografías en Python
phicomm-r1-controler	Controlador Phicomm R1.
phockup	Herramienta de clasificación de fotos y vídeos.
phoronix-news	noticias-phoronix
photo-hash	creador de arte ascii
photometric-viewer	Ver archivos fotométricos
photonotebook	Un administrador combinado de fotografías y notas.
photoscape	PhotoScape es un software de edición de fotografías divertido y sencillo para corregir y mejorar fotografías.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	verbos compuestos en inglés
phytool	Versión ajustada del comando phytool para acceder al dispositivo MDIO
pi2	Paquete de soporte para Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa es un software gratuito de gestión de fotografías de Google.
picd	foto
pick-colour-picker	Un selector de color que recuerda de dónde elegiste los colores.
pick-files	Un script que selecciona una selección aleatoria de archivos.
pickingems	Un juego basado en Pickin' Sticks de Rachel J. Morris
picmi	Juego de rompecabezas basado en lógica numérica
picocrypt	Una herramienta de cifrado muy pequeña, muy sencilla pero muy segura.
picpas	Compilador cruzado Pascal para microcontroladores PIC de 8 bits Microchip.
pictool	programa de línea de comando para manipular y alterar imágenes
picviewer	Un visor de imágenes de línea de comandos diseñado para usarse con administradores de ventanas en mosaico
picviewer-kiosk	Un visor de imágenes de quiosco diseñado para usarse con mir-kiosk
pid-usage	Encuentre la utilización de CPU y RAM de un proceso
pieces-for-developers	Piezas para desarrolladores
pieces-os	Servicio en segundo plano que impulsa los productos y complementos de Pieces
pied	Pied simplifica la instalación y administración de voces de texto a voz.
pigami	Una aventura de bloques rodantes.
piggy-dice	Sencillo juego para dos jugadores creado con JavaFX
piggy	Sencillo juego javaFX para 2 jugadores
pigo	Biblioteca de detección de rostros Pure Go
pijul	Sencillo, distribuido, rápido. Elige tres.
pinballhalloween2021	Juego de pinball 3D halloween
pinball-const-set	Versión para DOS del Pinball Construction Set
pinboard	Crea tablones de anuncios virtuales interactivos fácilmente
pingdash	Monitorear múltiples sistemas remotos
pingleware-deploy-cli	Implementa un código de bytes de contrato inteligente en blockchain
pingpath	contenedor de ping para diagnóstico de red
pingus-game	Clon gratuito de Lemmings(TM)
pinta	¡Pintar de forma sencilla!
pin-town	Ayuda a los Pin Pals en este juego de rompecabezas de física inspirado en Pachinko
pioneers-game	Versión de los colonos de Catán
pioneer	Simulador espacial pionero
pipe2drive	Canalice sus datos a Google Drive
pipewalker-game	Versión del juego de construcción de tuberías.
pi-summation-go	Un programa Golang para calcular pi
pivx-core	moneda digital basada en red peer-to-peer
pivx	PIVX (Privado – Instantáneo – Verificado – Transacción)
pi-wifi-connect	Conecte su dispositivo a wifi externo a través de AP wifi temporal
pixbuf-desktop	Pixbuf es una mejor manera de compartir y vender tus fotos.
pixelfx	Aplicación de retoque rápido de imágenes para escritorio Linux
pixelorama	editor de sprites pixelorama
pizzadough-helper	¡Obtén la receta de tu pizza!
plagiarismchecker	La aplicación de verificación de plagio más avanzada para detectar contenido duplicado en segundos.
plagiarismremover	Elimine el plagio de su contenido con esta aplicación para eliminar plagio.
plaid	Editor de registro de trabajo personal de Jira
planet-jumper	Juego sencillo que juega con la gravedad.
planetlander	¡Defiende los planetas de las rocas asesinas espaciales!
planets-puzzle	Planetas: un rompecabezas de diapositivas
plannable	planificable
playary	Mira y escucha cualquier cosa, en cualquier lugar y en cualquier momento GRATIS
playlist-dl	Descargador de listas de reproducción de YouTube
psolitairef	Bonita versión del solitario.
plenti	SSG muy simple con interfaz Svelte y Go CLI
plex-desktop	Cliente Plex para Linux
plex-htpc	Cliente Plex HTPC para Linux
plexmediaserver	Tus medios en todos tus dispositivos.
rjd-plink107	Programa de línea de comandos PLINK para genómica
rjd-plink2	Utilidad para la genómica.
plink	Programa de línea de comandos PLINK para genómica
plotjuggler	La herramienta de visualización de series temporales que te mereces
plotjuggler-ros	La herramienta de visualización de series temporales que te mereces (ROS Noetic incluido)
plots	Trazado de gráficos simples
pluginblueprint	¡Un editor de programación visual para Spigot, para crear tus propios complementos sin ninguna experiencia en programación!
plumber	Recortador/descargador de medios para escritorio Linux
pmtris	Clon de Tetris del pobre
pngquant	Compresor PNG con pérdida
pocket-browser	¡Un navegador de código abierto creado para la privacidad y la seguridad!
pocket-casts	La aplicación web Pocket Casts, empaquetada para escritorio.
pocketmine-server-manager	¡Administra servidores pocketmine con facilidad!
pockit	Cliente de bolsillo no oficial
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Un script sencillo para descargar podcasts de YouTube y feeds RSS
podcasts	Escucha tus programas favoritos
poddr	Cliente de escritorio de podcasts
podlite	podlite
podpublish	Una herramienta para codificar y publicar contenido y activos de podcasts.
poedit	Editor de traducción sencillo
poe-writer	escritor de poemas
pogo	Un reproductor de audio rápido y minimalista para Linux
pointeo	Comprima, cargue y comparta de manera eficiente grandes nubes de puntos.
poke	Editor binario GNU Poke
pokejava	PokeJava es un simulador de batallas de Pokémon escrito en Java.
pokemmo	Cliente de juego PokeMMO
pokerth	PóquerTH 1.1.2
pokete	Un juego tipo Pokémon basado en terminal
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Administrador de web, libros, PDF + notas
police	Police es una utilidad de interpolación de cadenas basada en reglas.
polispay	PolisPay: una billetera segura para criptomonedas
polkadot	Polkadot: un marco de múltiples cadenas para una mejor interoperabilidad de blockchain
polonium	Polonium es un administrador de contraseñas sin estado.
polymc	Un iniciador personalizado para Minecraft que te permite administrar fácilmente múltiples instalaciones de Minecraft a la vez (Fork of MultiMC)
pomatez	Elegante aplicación de escritorio multiplataforma para amantes de Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid es un temporizador Pomodoro simple y visualmente agradable.
ponto-web-agente-comunicacao	Ponto Secullum Web
ponymix	Control de volumen CLI para PulseAudio
ponysay	Reimplementación de cowsay para ponis.
popeye	Un desinfectante y linter de Kubernetes Cluster.
pop-themes	Un complemento que exporta Pop!_OS GTK y temas de íconos.
porkbun-ddns	Mantenga sus registros DNS de Porkbun actualizados con su dirección IP actual
portal	Utilidad de transferencia de archivos de línea de comandos rápida y sencilla de cualquier computadora a otra.
portal-puzzle	En el mundo digital no tienes que estar limitado por una caja analógica
port	Un corredor de barcos y administrador para Urbit OS
portx	PortX - Cliente SSH y SFTP
porydrive	Juego de conducción en 3D.
posecalib	Calibración de cámara interactiva con selección de pose eficiente
postbird	Cliente GUI de PostgreSQL
postfix-mta-sts-resolver	Servidor de políticas para Postfix que maneja la resolución de MTA-STS
postgresql10	PostgreSQL es un potente sistema de base de datos relacional de objetos de código abierto.
postgresql93	PostgreSQL es un potente sistema de base de datos relacional de objetos de código abierto.
postgresql94	PostgreSQL es un potente sistema de base de datos relacional de objetos de código abierto.
postgresql95	PostgreSQL es un potente sistema de base de datos relacional de objetos de código abierto.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II es un agrupador de conexiones para PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II es un agrupador de conexiones para PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL es un potente sistema de base de datos relacional de objetos de código abierto.
postgresql-pgbouncer	Agrupador de conexiones ligero para PostgreSQL
postman	Entorno de desarrollo de API
potato	Charla de patatas
pouetchess	Versión 3D de Ajedrez para Windows
powermanagement	Gestión de energía
powerscheduler	Programador de apagado para sistemas Ubuntu y Ubuntu Core.
powershell	¡PowerShell para cada sistema!
powershell-preview	¡PowerShell para cada sistema!
powerswitch	Reinicie o apague los sistemas Ubuntu Core usando curl.
powertabeditor	Ver y editar tablaturas de guitarra.
powertop-robertliu	diagnosticar problemas con el consumo y la gestión de energía
powtty	PowTTY se escribió teniendo en mente MUD MUME basado en DIKU
powwow	Powwow es un programa cliente destinado principalmente a reproducir MUD.
ppa-dev-tools	Herramientas para crear, instalar y modificar PPA
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Un emulador portátil de PlayStation
praisenter	Un paquete de software de presentación para iglesias.
pratical-alarm	una alarma práctica para Linux
prboom-plus-beidl	Una versión del clásico juego de disparos en 3D Doom
predix-ts-sample	Esta es la aplicación de muestra de series temporales de Predix. Desarrollado por Altoros
prehistoric	La aldea está siendo invadida por dinosaurios, protege la aldea y mata a todos los dinosaurios. Embárcate en esta aventura.
preseedy	Validador de preconfiguración de inicio en la nube
pretzeldesktop	pretzelescritorio
preyproject	Utilidad para rastrear dispositivos robados o perdidos.
primate	Un cliente de escritorio moderno para administradores de Kong
printenvi	Entorno de impresión
printtree	Imprime un árbol
proaction	Cree mejores flujos de trabajo de acción de GitHub
probatio	El contenedor y la herramienta de desarrollo todo en uno
go-probe	Pruebas de integración simplificadas utilizando YAML y JQ
probot	chatbot
procenv	Utilidad de línea de comandos para mostrar el entorno del proceso
processapp	aplicación de proceso
procs	Un reemplazo moderno para ps escrito en Rust
progen3d	Diseño Generador de Procedimientos 3d
prog-exec	Una herramienta para extraer/ejecutar scripts en línea.
project-code	Código de proyecto
jupyter	Metapaquete de Jupyter. Instale todos los componentes de Jupyter de una sola vez.
projectlibre	Software de gestión de proyectos: alternativa a Microsoft Project
proji	Una potente herramienta de creación de plantillas de proyectos CLI multiplataforma.
prometheus-alertmanager	Administrador de alertas de Prometheus
prometheus-alertmanager-is	El administrador de alertas de Prometheus
prometheus-bind-exporter	Exportador de enlaces Prometheus
prometheus-blackbox-exporter	Exportador de cajas negras de Prometheus
prometheus-ceph-exporter	Paquete instantáneo no oficial de Prometheus Ceph Exporter
prometheus	El sistema de seguimiento Prometheus y la base de datos de series temporales.
prometheus-grok-exporter	Exportar métricas de Prometheus a partir de datos de registro analizados
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter para monitorear los servicios de haproxy
prometheus-iscsi-exporter	Exportar métricas iscsi a Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	recopila resultados de respaldo y los exporta como métricas
prometheus-juju-exporter	recopila y exporta métricas de estado de la máquina juju
prometheus-libvirt-exporter	El exportador Prometheus libvirt
prometheus-mongodb-exporter	Exportador Prometheus mongodb
prometheus-openstack-exporter	Expone métricas de OpenStack de alto nivel a Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Exportador Prometheus OVN
prometheus-ovs-exporter	Exportador Prometheus OpenVswitch
prometheus-pushgateway	Foto no oficial del Prometheus Pushgateway
prometheus-snmp-exporter	Exportador SNMP de Prometheus
promlens	La poderosa herramienta para consultar Prometheus
promreg	Una API REST simple para registrar objetivos con Prometheus.
promreg-ng	Una reimplementación en Python de promreg, con descubrimiento de servicios HTTP.
proof-it	Prueba ¡Es el producto imprescindible para todos los fotógrafos!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Correo de prospecto
protected-person-notes	Mantenga notas personales sobre las personas protegidas y seguras.
protobuf	Compilador de búferes de protocolo
protogrid	Protogrid: la plataforma para aplicaciones empresariales
proton-wallet	billetera de protones
protracker	Un clon de ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly es una API de proxy gratuita y una lista de proxy de más de 100 países
proxy-ping	Herramienta sencilla para hacer ping a servidores detrás de un firewall que bloquea paquetes ICMP.
proxyproxy	Un proxy que maneja esos poderes corporativos por usted
prql-compiler	Lenguaje de consulta relacional canalizado, pronunciado Precuela
prusa-slicer	PrusaSlicer convierte modelos 3D en instrucciones para impresoras 3D.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	psagente
pseqsid	Calculadora de identidad y similitud de secuencias de proteínas
pskc	Herramienta de frase de contraseña OpenThread
pspad	PSPad es un editor de texto para desarrolladores.
ps-printer-app	Aplicación de impresora PostScript
psst-gui	Cliente Spotify no oficial con una GUI nativa rápida
psutil-process-monitoring-snap	complemento-de-monitoreo-de-proceso-psutil
ptkei2ng	Cliente GUI para Wolfpack Empire
ptw	Envoltura TLS de agrupación.
pubip	Mostrar dirección IPv6 o IPv4 pública
publicip	OpenIoTHub obtiene mi ip pública.
publisher-subscriber	Ejemplo de ROS
publisher-subscriver	Ejemplo de ROS
pubnito	Plataforma de publicación digital basada en la nube
puddletag-snap	puddletag es un editor de etiquetas de audio para GNU/Linux; este es un paquete instantáneo no oficial
pulsemixer	Mezclador cli y curses para pulseaudio
punch-card	rastreador de tiempo de trabajo
puppetry	Puppetry: automatización de pruebas de extremo a extremo sin código, integrada con canalización de CI/CD
purevpn	Aplicación VPN GUI rápida y confiable para mantenerse seguro y protegido en línea
purple-task	Aplicación sencilla para ayudarte a hacer las cosas
pushover-cli	Herramienta CLI no oficial para enviar notificaciones push a través de pushover.net.
putzen	Limpiar artefactos de compilación y dependencia de forma segura.
puzbite	Impresionante rompecabezas deslizante
puzzle-rally	Una combinación de coches y juegos de pipas.
pvh-hello	este es el resumen
pv-ryanjyoder	Monitorear el progreso de los datos a través de una tubería.
pwdsafety	Herramienta CLI que comprueba la seguridad de la contraseña
pwgen-tyhicks	Generador de contraseñas
pycdc	Un desensamblador/descompilador de código de bytes de Python
pycep	Una aplicación sencilla que obtiene información de una dirección.
pycharm-community	Edición comunitaria de PyCharm
pycharm-educational	Herramienta fácil y profesional para aprender y enseñar programación con Python
pycharm-professional	Edición profesional de PyCharm
pycom-firmware-updater	Actualizador de firmware en línea
pydoro	Temporizador Terminal Pomodoro
pyflooder-flasktemp	matrazapp
pyflow	Un administrador de dependencias e instalación de Python.
pygpt	Asistente de IA de escritorio con tecnología GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS y DALL-E 3 con chatbot, asistente, finalización y visión.
py-hello	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor se utiliza para extraer el contenido de un archivo PyInstaller.
pylsp	Servidor LSP de Python
pymol-oss	PyMOL es un sistema de visualización molecular.
pynsource	Pynsource: ingeniería inversa del código fuente de Python en UML
pyphoon	¡Fase de arte ASCII de la luna!
pypi-server	Un servidor mínimo para usar con pip/easy_install
pyplane	Calculadora gráfica para ecuaciones diferenciales
pypy3	PyPy es una implementación alternativa rápida y compatible del lenguaje Python.
pypy	PyPy es una implementación alternativa rápida y compatible del lenguaje Python.
pyqt5-runtime-core20	Pila de tiempo de ejecución de PyQt5 basada en core20.
glances-pro	Pila de tiempo de ejecución de PyQt5 basada en core20.
pyradio	Reproductor de radio por Internet de línea de comando.
pyresistors	Calcule el valor y la tolerancia de las resistencias eléctricas mediante sus códigos de color.
pyright	Comprobador de tipo estático para Python
pyside2	Qt para Python
pyside2-hello-world	Programa simple de hola mundo usando PySide2
py-sol-fc	PySolFC es una versión extendida de PySol.
py-sysinfo	Un script Python simple que muestra información del sistema.
python0	Versión antigua de Python para arqueólogos programadores
python38	Pitón 3.8
python-ai-toolkit	Colección de paquetes comunes de Python para análisis de datos e inteligencia artificial
pyqt5-runtime	Pila de tiempo de ejecución de Python basada en core18.
pyqt5-runtime-lite	Pila Python runtime lite basada en core18.
q5go	Una herramienta para jugadores de Go.
linux-q5go	Editor SGF y cliente de juego Go online
qalculate	La calculadora de escritorio definitiva
qalculate-qt	La calculadora de escritorio definitiva
qarma	Clon Zenity para Qt4/Qt5
qaul	qaul - Aplicación de comunicación en malla inalámbrica independiente de Internet
qbert	Juego de arcade clásico
qbittorrent-arnatious	Un cliente torrent gratuito y ligero
qbixctl	Administrador de recursos informáticos QBix
qcheckers	juego de damas
qdl	herramienta de descarga qdl Qualcomm
qdmr	Herramienta de programación gráfica de codeplugs para radios DMR.
q	ejecute SQL directamente en archivos CSV o TSV
qelectrotech	editor de diagramas electricos
qemu-virgil	QEMU en un abrir y cerrar de ojos, creado a partir del último git con algunos extras gráficos sofisticados
qfsview	Visor de utilización de almacenamiento
qgsrepo	Un generador de repositorio QGIS simple escrito en Rust
qhttp	Un pequeño servidor HTTP para necesidades sencillas
qimo-wallpapers	Fondos de pantalla de Qimo 2.0
qlik-corectl	Una herramienta de interfaz de línea de comandos para Qlik Associative Engine
qmlcreator	Un IDE QML ligero
qml-hello-world	Iníciate en el fantástico mundo QML
qmmp	Reproductor de audio/música basado en Qt con una interfaz de usuario similar a Winamp o xmms
qnotero	Compañero independiente del administrador de referencias de Zotero.
qnverter	Una forma rápida de convertir entradas de texto
qo100	Aplicación súper genial
qogir-themes	Qogir GTK y temas de íconos para instantáneas GTK
qortal-ui	Qortal UI: su interfaz para el futuro digital - Desarrollado por Qortal
qownnotes	Toma de notas de rebajas de archivos de texto sin formato con la integración de Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Mida el rendimiento de RDMA e IP
qpiskvork	Otro gestor de gomoku o renju que se adapta a sistemas Windows y Linux.
qprompt	Software de teleprompter personal
qqmusic-snap	QQ Music para Linux (no oficial)
qr-code-generator-desktop	Crea códigos QR personalizados. Puedes guardarlos como imagen PNG. Puedes cambiar el tamaño de la imagen.
qrq	QRQ: otro entrenador de CW (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Un cliente shodan.io multiplataforma
qsnapstore	QSnapStore es una GUI de Qt para descubrir Snaps
qspro	Un sencillo programa Hola Mundo.
qt513	Complemento de contenido de la pila de tiempo de ejecución completo de Qt 5.13.0.
qt515-core20	Tiempo de ejecución Qt5.15 para core20 usando beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Contenido de la pila de tiempo de ejecución completa de Qt 5 extraído de los repositorios oficiales de core18
qt5-core20	Tiempo de ejecución Qt5 para core20
qt5-core22	Tiempo de ejecución Qt5 para core22
qtcreator-ros	Qt Creator con complemento ROS
qtencodegui	Lanzamiento de prueba de NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Marco Qt
qt-framework-6-5-core22	Marco Qt
qt-framework-6-6-core22	Marco Qt
qt-framework	Marco Qt
qtiplot-wrap	Envoltura
qtox-enhanced	un cliente de chat Tox con funciones mejoradas.
qt-todo	Administrador de listas TODO eficiente basado en Qt
qtubedl	GUI para descargar y ver Youtube en un escritorio Linux
quadrapassel	Encajar los bloques que caen juntos
quadrix	Cliente de chat mínimo, simple y multiplataforma para el protocolo Matrix
quagga	Demonio de enrutamiento Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Colección de herramientas de modificación CLI para juegos basados en Quake Engine.
quakespasm-beidl	Un motor para Quake del software iD.
qualia-gtk-theme	tema qualia GTK
quasselclient-moon127	Cliente Quassel
quassel-kalikiana	Cliente IRC moderno y multiplataforma (núcleo)
quasselcore-moon127	Núcleo de Quassel
qucs-spice	Simulador de circuito bastante universal
quectel-firmware-switch	Herramienta de cambio de firmware Quectel EM120/EM160
quelea	Proyección de la iglesia
query-exporter	Exportar métricas de Prometheus desde consultas SQL
queryselector	Herramienta de consulta DOM de línea de comando
quick-blackjack	Buena versión de Blackjack
quickcerts	Generador de certificados X.509 rápido y sencillo para SSL/TLS utilizando PKI local.
quickfixgo-qf	Ejemplo de aplicaciones QuickFIX/Go.
quickimageresize	Cambiar rápidamente las dimensiones de una imagen
quickit	rápido
quit	Administrador de apagado de Linux
quoter	Utilidad de línea de comando para extraer cotizaciones de acciones e índices
quran-companion	Lector y reproductor de Corán multiplataforma
quran-hadith	Una aplicación en línea de Corán y Hadith
qv2ray	Interfaz Qt para v2ray
qvge	Editor de gráficos visuales Qt
r53-ddns	Establecer un registro DNS de Amazon Route 53 para el servidor/red
rabbit-electron	Conejo - Zawgyi a Unicode por carpeta
rabbitmq-server-snap	Servidor AMQP escrito en Erlang
racket	Lenguaje de raqueta
racompass	Administre eficientemente su Redis/DragonflyDB con Racompass, la GUI avanzada para Redis. Admite módulos y pilas de Redis.
radar	Radar
radare2	Marco de ingeniería inversa tipo UNIX y conjunto de herramientas de línea de comandos
radio-box	Herramienta CLI e interfaz web para transmisión de radio por Internet
radiomanager-cli	Cliente Bash RadioManager
radvd-gael	Demonio de publicidad del enrutador
rafale	Implemente todos los servicios, en todas partes, en solo unos segundos
raftt	Tu codificas. Nosotros nos encargaremos del medio ambiente.
raincat	Un juego de rompecabezas con un gato como protagonista.
raindrop	Administrador de marcadores todo en uno
rambox	rambox
random-face-generator	Esta aplicación genera caras aleatorias que en realidad no existen.
random-learning	Término aleatorio y título de stackoverflow.com para aprender.
ranger-windows	Eres un piloto espacial contratado para rescatar a pilotos encarcelados en un planeta alienígena.
rapidsvn-snap	Cliente GUI para Subversion
raptorsnap	Chasquido de rapaz
raptr	Un generador de sitios estáticos y un motor de blogs mínimo, rápido y fácil de usar.
rapunzel	Editor de código para computación numérica con Python y R
raspberrymonitor	monitor del sistema frambuesa
raspirus	Un sencillo escáner de virus basado en hash
rasterserialportlistener	aplicación de prueba de puerto serie
rasterview	Visor de archivos ráster CUPS/PWG/Apple
ratings	Servicio de clasificación de aplicaciones de Ubuntu
raven	Ravencoin: activos simplificados.
raven-reader	Lector Cuervo
rawpty	ejecutar un comando en pty sin formato a través de ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Escritorio Rayyansaidi
rbnc	Cliente de escritorio de red de baliza inversa
rc-httpstat	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
rclip	Herramienta de búsqueda de fotografías mediante línea de comandos impulsada por IA
rclone-dev	rsync para almacenamiento en la nube
rclone	rsync para almacenamiento en la nube
rdap	Cliente de línea de comando RDAP, escrito en Go
rdm-sw	Paquete de software completo para RDM
reachat-chat	Aplicación oficial de escritorio de Linux para las soluciones Reach@ de Epixel
reactoragent	Potencia tu entorno de desarrollo en la nube.
readaratus	Un sistema dinámico de lectura de libros para ordenadores.
read-it-later	Guardar y leer artículos web
realpong	Pong para Linux. Juega contra la computadora o a través de la red.
realsense-samples	muestras_realsense
realtime-tests-phme	Conjunto de pruebas en tiempo real
reamix	Un navegador sencillo y útil basado en electron.
rech-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
recipe-manager	Gestiona tus recetas.
reckoner	Privacidad respetando el seguimiento financiero personal.
recollectr	Graba y recuerda sin interrumpir tu flujo
recomand	Recomendar aplicación
krecorder	Grabador de audio
redact	Redactar
reddit-place-script-2022	Script para dibujar una imagen en r/place
reddthat	ReddEso
redeeclear	Programador de pagos de tarjetas de crédito
reden	Reden billetera de criptomonedas central
redirect-to	Sencillo, muy rápido, en un único binario, con servicio de redireccionamiento HTTP de interfaz de usuario web
redis-configurable	Ejemplo de complemento de Redis configurable con Jupyter Notebook
redis	Redis se utiliza como base de datos, caché y intermediario de mensajes.
redis-gui	UI gráfica para administrar bases de datos de Redis
redisinsight	RedisInsight: la mejor GUI de Redis
redismultiplexer	Un administrador de colas de Redis flexible escrito en Rust
redis-noise	servidor redis
redplayer	Player de gerenciamento de conteúdo de tv.
juan-test-number-1	Juan Prueba Número 1
reductstore	Una base de datos de series temporales para almacenar y administrar grandes cantidades de datos de blobs.
journal	Revista REDVERY
red-app	Aplicaciones de escritorio completas de Youtube
regardsviewer	RegardsViewer es un visor de fotografías moderno.
regattastart	inicio de regata
regex-craftsman	Aprenda, cree y pruebe expresiones regulares (RegEx / RegExp).
registry	registro acoplable
regservicetest	servicio de registro
reicast	Reicast es un emulador de Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Muy buen juego de estrategia.
relay	Relé
release-k8s-charm	Una herramienta para facilitar la liberación de accesos del operador de Kubernetes a charmhub
relogio	reloj
rels	Análisis de lanzamiento de GitHub para la consola
remarkable	editor notable
remarshal	Convertir entre TOML, YAML y JSON
rem	rem es una pequeña herramienta para recordar cosas en la línea de comando.
remindersplus	Aplicación para tomar recordatorios
remmina	Cliente de escritorio remoto
remoteos-desktop	SO remoto
remote-touchpad	Controla el ratón y el teclado desde un smartphone
render	Plantillas universales basadas en datos para generar resultados textuales.
rendertune	Render Tune
repeat	Utilidad para ejecutar y repetir comandos y capturar su salida.
reporter	Pruebe sitios web de forma sencilla y rápida
reqcounter	Contador de solicitudes HTTP
resonance	Armoniza tu experiencia auditiva
samresource	Recursos para Contrataciones Gubernamentales
resourcehacker	Resourcehacker es una utilidad de extracción de recursos y un compilador de recursos.
restart-manager	Utilidad para registrar aplicaciones para monitoreo de reinicio.
restfox	Cliente REST/HTTP ligero
restic	Programa de respaldo rápido, seguro y eficiente.
restore-dump-s3	Restaurar volcados de mysql y mongodb desde depósitos de aws s3
resulkaconsultas	resulka
retail-app	minorista
retdec	RetirDec
retirement-scenarios	El software le permite crear múltiples escenarios de jubilación con diferentes ingresos, gastos y proyecciones futuras.
retroarch	RetroArch es la interfaz de referencia oficial para la API libretro.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Emulador de los ordenadores domésticos Amstrad CPC y ZX Spectrum
rev2agent	Broche del agente Revtwo
reveldigital	¡Señalización digital para sus dispositivos con Linux de Revel Digital!
revere	Videovigilancia de código abierto y multiplataforma compatible con ONVIF.
ruben-reversi	Versión de línea de comandos del clásico juego Reversi/Othello
reversit	Revertir el juego
reversu	ReversU es un juego de mesa de estrategia con fichas blancas y negras
review-gator	Utilidad útil para representar propuestas de fusión como HTML
review-tools	Herramientas de revisión para Snappy
revolt-desktop	Plataforma de chat orientada al usuario creada con tecnologías web modernas.
rewording	Con esta herramienta de reformulación, puede reformular su contenido para eliminar el plagio o hacerlo más atractivo. Esta aplicación es fácil
rexe	Ejecutor de tareas síncrono para Mesos
rexuiz	Juego de disparos en primera persona para un jugador y multijugador
rfcat-phocean	rfcat
rfid-app	Hola Mundo
rgb-tui	Un selector de color en una interfaz de usuario de terminal.
rich-tab	Convierta json, yaml o csv en tablas usando la biblioteca enriquecida
rickrack	Genera colores armoniosos libremente.
rider	Un IDE .NET multiplataforma rápido y potente
rightplayer	Right Player es una aplicación de señalización digital
rigrebooter	Reiniciador de plataforma MinerMonitoring
rigs-of-rods	Aparejos de varillas
riminder	riminder
ringcentral-embeddable-voice	Un cliente de escritorio de RingCentral Phone para Linux (Comunidad)
ringover	Ringover Group es un editor de software SaaS y un operador de telecomunicaciones europeo desde 2005. Nuestra visión: revolucionar el negocio
ripgrep	Buscador rápido de archivos
ripping	Caja de herramientas de ping
risen3d	Disparos en primera persona en 3D
riseup-vpn	RiseupVPN, VPN anónima. Desarrollado por máscara de bits.
rishi-requests-test	solicitudes de aplicaciones de prueba
rivet	Un kit de herramientas facilita el archivado de páginas web en IPFS.
rjd-plink	Programa de línea de comandos PLINK para genómica
rjd-sra-tools	Kit de herramientas de NCBI para utilizar datos de archivos de lectura de secuencias.
rkrlv2	complementos de rakarrack lv2
rlinks	Una herramienta de verificación y raspado de enlaces
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Dibuja y toma notas escritas a mano.
robbie-swifthand	El juego de plataformas Robbie Swifthand
robo3t-snap	Robó3T
robomongo	Herramienta de gestión MongoDB
robomongo-snap	Robó3T
robot-advisor	Asesor financiero robotizado
robotfindskitten	Simulación zen de robot encontrando gatito.
robotlinker-demo	Paquete de demostración de RobotLinker-Core en Edge Gateway
robotstate	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
rockcraft	Una experiencia artesanal para crear rocas.
rocketchat-desktop	Cliente de escritorio oficial para Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Una alternativa de código abierto a Slack
rocketchat-server	Servidor Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Juego de carreras clásico
rockscissorspaperlizardspock-snap	Juego para 2 jugadores de una variación de 'Piedra, Papel, Tijera'
rocs	Herramienta de teoría de grafos para profesores y estudiantes.
roguelight	Cuanto más profundo viajas, más oscuro se vuelve y solo tienes tus flechas para iluminar el camino.
roin-video	Vídeo de control remoto Roin
rokugtk	Un control remoto Roku para Gtk
rokuterm	Un control remoto Roku para terminal
roll	Una aplicación de lanzamiento de dados de Python que utiliza notación de dados estándar
rom1	PLATAFORMA ROBOT MÓVIL ROS
roo	El lenguaje de programación Roo
roomac-client	Sistema de reserva de recursos
root-framework	Un marco de análisis de datos de código abierto utilizado por la física de altas energías y otros.
ros2-example-kyrofa	Ejemplo de ROS2
ros2-listener-component	Componente de escucha básico de ROS2
ros2-plugin-base	Base de complementos ROS 2
ros2-talker-component	Componente hablador básico ROS2
ros-app-kyrofa	complemento de la aplicación ROS
rosbackup	Herramienta de copia de seguridad de configuración de RouterOS
ros-base-arduino	Aplicación básica ROS
ros-base-cfo	ROS fn chasquido
ros-base-corfo	Complemento fundamental de ROS
ros-base-gps	Aplicación básica ROS
ros-base-lab	Complemento fundamental de ROS
ros-beginner-tutorials	Ejemplo de ROS
ros-cleaner	Limpiador snapcraft ROS para limpiar tu snap ROS
rosds	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
ros-foundation-kyrofa	Complemento fundamental de ROS
ros-foundation-wayne	Complemento fundamental de ROS
ros-foxy-desktop-dev	La variante de escritorio astuta de ROS 2.
ros-foxy-desktop	La variante de escritorio astuta de ROS 2.
ros-foxy-ros-base-dev	La variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-base	La variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-core-dev	La variante ROS 2 foxy ros-core.
ros-foxy-ros-core	La variante ROS 2 foxy ros-core.
ros-humble-desktop-dev	La humilde variante de escritorio de ROS 2.
ros-humble-desktop	La humilde variante de escritorio de ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	La humilde variante ros-base de ROS 2.
ros-humble-ros-base	La humilde variante ros-base de ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	La humilde variante ros-core de ROS 2.
ros-humble-ros-core	La humilde variante ros-core de ROS 2.
rosject	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
rosnaps	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
ros-noetic-desktop-dev	La variante de escritorio noético ROS 1.
ros-noetic-desktop	La variante de escritorio noético ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	La variante del robot noético ROS 1.
ros-noetic-robot	La variante del robot noético ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	La variante noética ros-base ROS 1.
ros-noetic-ros-base	La variante noética ros-base ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	La variante noetic ros-core de ROS 1.
ros-noetic-ros-core	La variante noetic ros-core de ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot hola Snap
ros-try-moveit-wayne	intentar moverlo
rpcs3-emu	Emulador de Sony PlayStation 3 de código abierto
rpgdiceroller	Un rodillo de dados con GUI simple
rpgen	Genera contraseñas memorables
rphoto	Fácil manejo de las fotografías de la cámara digital.
rpiboot	Código de arranque USB de Raspberry Pi
rpi-imager	Generador de imágenes Raspberry Pi
rpipress-downloader	Descargar ediciones de RaspberryPi Press
rpmlauncher	¡Un mejor Minecraft Launcher que admite múltiples plataformas y muchas funcionalidades para que explores!
rpncalc	La calculadora de notación polaca inversa (RPN) de línea de comando
rqdq-cross-hello	NET Hola, el chasquido de hola mundo
rso1	Un sencillo programa Hola Mundo.
rsp	Proxy SSH rápido.
rssnotify	Actualizaciones por correo electrónico a una lista de fuentes RSS (normalmente con una tarea cron).
rst2pdf	Utilice un editor de texto. Haz un PDF.
rsync	Copiar y sincronizar archivos y directorios en sistemas Linux/Unix.
rsync-leftyfb	herramienta de copia de archivos rápida, versátil, remota (y local)
rti-dds-pub	Esta es una prueba para el programa de publicación RTI DDS.
rtila	Software de automatización web y extracción de datos para Windows, Mac y Linux.
rtl-433-bjornt	Programa para decodificar transmisiones de radio desde dispositivos en las bandas ISM
rtl433-dichro	rtl_433 toscamente parcheado para exportar a Prometheus
rtlsdr	Herramientas para receptores SDR basados en RTL2832
rtsp-test-server	Servidor simple que proporciona algunas transmisiones rtsp de prueba
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer de URL de medios (a través de WebRTC)
rtv-lbo	Navega por Reddit desde tu terminal
rubecube	Una simulación interactiva de rompecabezas sinuoso en 3D.
rubenanapu-hallo	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
rubix	Rubix es un simulador de cubo de Rubik en 3D.
ruby	Intérprete del lenguaje de programación Ruby.
rubymine	El IDE de Ruby y Rails más inteligente
darkdimension-rue	Un juego sobre decisiones, amor y arrepentimiento.
ruff	Un linter de Python extremadamente rápido, escrito en Rust.
rundfunk	Cliente no oficial de Deutschlandradio GNU/Linux
runelite	Un popular cliente gratuito, de código abierto y súper rápido para Old School RuneScape
run-simplepy	Py simple
run-simp-py	Py simple
ruqola	Cliente de chat de cohetes
rust-bf	Un intérprete súper rápido escrito en óxido.
rustgenhash	Generar y verificar hashes en varios algoritmos.
rust-hello	Pruebe los broches de óxido entre plataformas
rust-http-cli	Una herramienta de línea de comandos fácil de usar para solicitar API HTTP
rust-keylock-ui	Un administrador de contraseñas escrito (principalmente) en Rust
rustplayer	Un reproductor de audio local y una radio en red que utiliza Rust y una interfaz gráfica de usuario completamente terminal.
rustscan	El escáner de puertos moderno.
rustup	El instalador del lenguaje Rust
rutzzle	Un juego de rompecabezas hecho con flutter
rview	revisión
rx	rx es un editor de píxeles moderno y minimalista.
s3link	Genere URL de S3 autenticadas.
s3reverse	El formato de varios depósitos s3 se convierte en un formato. para pruebas de seguridad y detección de errores.
s3test	Pruebe la API de S3
s4a	Scratch para placas Arduino
sabaki	Un elegante tablero Go y editor SGF para una época más civilizada.
sabaki-go	ir a jugar
saber	La aplicación de notas libres multiplataforma creada para escribir a mano
zetsubougames-sgdemo	Una novela visual sobre chicas monstruosas y magia.
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari ejecutándose en cualquier máquina
salam-c	decir salam
salam	decir salam
salam-go	decir salam
salam-rust	decir salam
salawat	Aplicación Tiempos de oración islámica (Adhan) rápidos y elegantes
saleboxpos	TPV Salebox
samba4-manager	Interfaz de gestión web para samba4
sameboy	Un emulador de Game Boy potente y amigable
samizdat-server	Samizdat codifica DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
sampletest-hello-snap	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
samtec-device-connect	Conexión de dispositivo Samtec
sandipkalola	Mi aplicación de prueba de demostración
sanmill	Sanmill es un potente y gratuito programa N men's morris similar a la UCI con Qt GUI.
santorini	La versión Java del juego Santorini.
saox	Aplicación web no oficial de JOOX
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demostración
sarnold-evil-trinity	Fuzzer de llamada al sistema del kernel Trinity
sassc	controlador de línea de comando libsass
satellite	Plataforma avanzada de inteligencia de código abierto, escalable
sathelperapp	¡La aplicación auxiliar de satélite OpenSatelliteProject! Este es actualmente un programa demodulador/decodificador LRIT/HRIT.
saudefx	Indicadores de salud
savage-wheels	Savage Wheels es un juego arcade de accidentes de coches en 2D
savagexr-seaeyeaya	Savage XR: The Battle for Newerth, un juego de estrategia de acción en equipo en línea.
savewizard	Cliente Save Wizard para PS4 basado en Mono Framework
saymoney	SayMoney - Tus finanzas
saymore-unofficial	Haga que las tareas comunes de documentación en idiomas sean divertidas y lo mantengan productivo.
sayonara	Un reproductor de música y administrador de biblioteca rápido y liviano.
saz-tools	Herramientas de análisis, volcado, visualización y análisis de archivos SAZ (Fiddler)
sbh-snap	Prueba sbh chasquido
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Herramienta para desarrolladores que quieran explorar el protocolo Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	Kit de herramientas ScanCode
scanned-image-extractor-unofficial	Extraer imágenes contenidas en escaneos.
scanpcap	Una herramienta ligera para imprimir información sobre un archivo PCAP.
scanprep	Pequeña utilidad para preparar documentos escaneados.
djpdf	Cree archivos PDF pequeños con capacidad de búsqueda a partir de documentos escaneados
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced es una herramienta de posprocesamiento para páginas escaneadas
scantools	Convierta documentos escaneados en archivos PDF de alta calidad
scape	Software pentru Cântărire Automată, Identificare și Etichetare a Pubelelor de gunoi.
scc	scc es un contador de códigos muy rápido y preciso que cuenta líneas de código por idioma.
scelight	Utilidad de gestión y análisis de repeticiones de StarCraft® II
sc-jsonnet	Simplifique su desarrollo de snapcraft.yaml con Jsonnet
scorpion	Juego de cartas solitario escorpión
scrape	Utilidad CLI para raspar correos electrónicos.
scraterpreter	Scraterpreter es un intérprete que ejecuta proyectos .sb3 (Scratch).
scratux	Scratux es un lenguaje de programación visual basado en bloques dirigido principalmente a niños.
scrcpy	Muestra y controla tu dispositivo Android
screencloud	Aplicación para compartir capturas de pantalla fácil de usar
screener	Aplicación de terminal Linux para una fácil captura de pantalla
screenerqt	Interfaz gráfica de usuario de código abierto ScreenerQt para la aplicación de consola Screenener.
screenload	Software de captura de pantalla potente pero fácil de usar
scriptin-dark	Un editor de texto sencillo para Linux.
scriptin-light	Un editor de texto sencillo para Linux.
script-launcher	Un simple clic para iniciar scripts arbitrarios
scriptures	Lea los Libros Canónicos de la Iglesia de Jesucristo de los Santos de los Últimos Días
scrobbler-py	Un scrobbler de Last.fm de línea de comandos y un actualizador de estado en reproducción
scrumpy	delicioso
scrumsheet	Un flujo de trabajo Scrum completo que se sincroniza con Google Sheets.
scummvm	ScummVM es un programa que permite ejecutar numerosos juegos de rol y aventuras gráficas clásicas tipo point and click
mir-kiosk-scummvm	ScummVM empaquetado como una GUI de IoT
scummvm-tools	Una colección de diversas herramientas que pueden resultar útiles para utilizar junto con ScummVM
sdl2snake	un sencillo juego de serpientes escrito en C++ y renderizado en SDL2.
sdlpal	Reimplementación basada en SDL del clásico juego de rol en chino conocido como PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	Cliente VNC SDL2 y wxWidgets.
sdns	Un servidor de resolución de DNS.
sdpclient	Perímetro definido por software: cliente de acceso
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Ejemplo de ROS
sdt-sample	Entrenamiento personal
sea-battle	Sea Battle es una versión de escritorio del popular juego de acorazados.
seabow	Un compilador para el nuevo lenguaje de programación Seabow.
seafile-gui	Cliente de escritorio Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal es el cliente de Sealed Secrets para Kubernetes
sar2	Un simulador de helicóptero de rescate para Linux
searchsploit	Searchsploit - Explotar la búsqueda en el archivo de la base de datos
seclists	Colección de múltiples tipos de listas de seguridad.
smc-windows	Un juego de Saltar y Correr como Super Mario World con un Editor avanzado
xiaomiquan	El mejor editor de novelas, desde la idea inspirada hasta el borrador final.
sectrain	Una herramienta de formación que muestra algunas técnicas para el desarrollo seguro de aplicaciones web.
securdendesktopvault	Bóveda de contraseñas de escritorio segura para empresas
security-bear	Una forma sencilla de conectarse a sus dispositivos por primera vez a través de WiFi.
seekwell	buscar bien
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Resuelve acertijos diseñando una IA para un equipo de héroes. ¡Prueba tu algoritmo, optimízalo y sal victorioso de la mazmorra!
semgrep	Escaneo de código estático
semgrep-rules-manager	Gestor de fuentes de terceros de reglas Semgrep
sendall	Mensajero Sendall
sendmessageiot-snap	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Una GUI de sensores simple para Unity y Dash to Dock
sensortag	Implementación de SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry es una plataforma moderna de registro y agregación de errores
ser2net-plars	ser2net: puerto serie a proxy de red
serfs	Serfs es un nuevo juego de estrategia/construcción en tiempo real
serialdatahandler	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
serialporttool	Una herramienta de depuración en serie multiplataforma.
serialporttoolgui	Una herramienta de depuración en serie multiplataforma.
serial-vault	Servicio de bóveda en serie
seriousshooter	FPS 3D similar a Serious Sam
serve	servir inicia un servidor de archivos estático temporal simple en su directorio actual
serveo	CLI no oficial deserveo.net
serveraccess	Acceda a los servidores de la empresa mediante telnet y http
server-go	Servidor OpenIoTHub IoT.
server-stats	estadísticas del servidor
servy	su aplicación de seguimiento de acciones cli definitiva
sessioncharts	SessionCharts es una aplicación de cancionero para ver hojas de letras, tablas de acordes, melodías, tablaturas y listas de canciones.
session-desktop	Escritorio de sesión
se-test-tools	Un conjunto de herramientas utilizadas para realizar pruebas.
sf2jira	Agregue casos de Salesforce al proyecto Jira.
sf-haproxy	El equilibrador de carga TCP/HTTP confiable y de alto rendimiento
sftpclient	Transfiera archivos con FTP, FTPS, SFTP y servicios en la nube (incluido el terminal SSH)
sfxr	Crear efectos de sonido
sge-ifpr	SGE-IFPR - Sistema de gestión educativa
sha3384	Calcular hash sha3_384 de archivos.
shadered	IDE de sombreador ligero, multiplataforma y con todas las funciones
shadowsocks	Un proxy de túnel rápido que le ayuda a evitar los cortafuegos
shadowsocks-electron	GUI de Shadowsocks con soporte de escritorio multiplataforma
shadowsocks-libev	puerto libev de calcetines de sombra
shadowsocks-rust	Puerto oxidado de Shadowsocks
shadowtest	Servicio web para probar las claves de Shadowsocks.
shanepelletier-delta	Un buscapersonas que resalta la sintaxis para la salida de git, diff y grep
shanepelletier-hello-hardware-observe	Una aplicación instantánea trivial que observa el hardware.
rjd-shapeit	Herramienta de imputación y estimación de prototipos HAP segmentados
sharaga	aplicación universitaria
share	Comparte tus archivos usando Cloudproviders con un solo comando
share-preview	Pruebe las tarjetas de redes sociales localmente
sharik-app	Una solución multiplataforma de código abierto para compartir archivos dentro de una red local
shattered-pixel-dungeon	Puerto LibGDX del increíble Pixel Dungeon
shcli	Cliente Python para Socialhome.
sheepshaver	Emulador de MacOS SheepShaver - Emula Macs PowerPC
shell2http	Ejecutar comandos de shell a través del servidor HTTP
shell2telegram	Constructor de bot de Telegram desde la línea de comandos
shell-assistant	Cliente SSH y SFTP, terminal shell, administrador de archivos remoto y editor de código.
shellcheck	Una herramienta de análisis estático de script de shell
shellsnake	un juego sencillo
shenko	Una comunidad de código abierto basada en el lenguaje de programación Python
shetech-sweetstyle	Aplicación Snap para demostrar SnapCraft para SheTech-2019
shfmt	Un analizador, formateador e intérprete de shell (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; juego de disparos de barcos de batalla
shisensho	ShisenSho es un juego como Mahjong
username	disentir
shmem-test-client	El cliente para la prueba de memoria compartida del sistema v.
shmem-test-server	El servidor para la prueba de memoria compartida del sistema v.
flyre	Flyre es un juego de disparos espaciales con pixel art.
underwater-battles	Underwater Battles es un juego de disparos RPG en 2D
shortpwd	Imprime el directorio de trabajo actual recortado por puntos suspensivos en el medio.
shortwave	Buscar y escuchar estaciones de radio por Internet
shotcut	Editor de vídeo gratuito, multiplataforma y de código abierto
shotwell	organizador de fotos digitales
should-i-watch-this	Pregunta en Internet si vale la pena ver una película o un programa.
shoutrrr	Enviar notificaciones de forma fácil.
ike-qt-lts	El administrador de VPN de Shewsoft
sickgear	equipo enfermo
siff	La única herramienta para escribir, publicar y gestionar proyectos de libros.
sight	Inspeccionar archivos
signageful-player-wayland	Sistema de señalización digital
signal-desktop	Habla libremente - Messenger privado
signed	Una herramienta de línea de comandos para firmar, verificar y mostrar una palabra secreta compartida. Y gestión de claves públicas.
signs-html5-client	Signos HTML5 Resumen
siilihai-client	Un cliente gráfico de foro web
silaty	Un claro recordatorio de oración
simant	Las hormigas son tan parecidas a los seres humanos que resultan vergonzosas.
simcaffe	Café de prueba simple para una instantánea increíble.
simcity-2000	El clásico juego de construcción de ciudades
simclimat	SimClimat
simili-finder	Buscar archivo con el mismo nombre
simplebudget	Un programa de Presupuesto Simple usando el sistema de sobres
simple-caio1982	Esta es una foto de prueba.
simple-calculator-4u	calculadora-simple-4u
simple-chat	Charla sencilla
simple-cprog	Programa C simple
go-simple	Aplicación súper sencilla
simple-flashcards	Aplicación de tarjetas minimalistas para todas las plataformas.
simplekey	Generador de contraseñas/claves y tabla hash.
simplenote	La forma más sencilla de tomar notas.
simple-notepad	Bloc de notas sencillo
simple-openvpn-client	Un cliente Openvpn simple
simpleos	simples
simple-pwgen	Aplicación GUI muy sencilla basada en Python3 para generar contraseñas seguras y aleatorias.
simple-py	Programa C simple
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Un grabador de pantalla rico en funciones
simplestreams	Biblioteca y herramientas para usar datos de Simple Streams
simple-todo	Aplicación de tareas sencilla basada en terminal
simpletraker	Aplicación genial simpletraker
simple-web-server	Un servidor web simple (estático)
simplyfortran	Simplemente Fortran 3
sims-mod-updater	Actualizador de modificaciones de Sims
simtetris	Versión simple del juego tetris.
simufisica	Plataforma de simulações computacionalis de Física.
simulationstarterkit-demo	Demostración de plataformas 3D generada por SimulationStarterKit
simutrans-game	Un juego gratuito de simulación de transporte.
singularityapp	SingularidadApp
siphash	Calcule SipHash 1-3, 2-4, et al. con una clave dada.
sirrujak-sciencefair	Feria de Ciencias
sispmctl	Control PM de Silver Shield para Linux
sitemap-generator	Aplicación de escritorio del generador de mapas del sitio | mapa del sitio.xml
sit-lpc-app	APLICACIÓN SIT LPC
sixd-node-snap	Aplicación de demostración del nodo SixD
skaffold	Desarrollo de Kubernetes fácil y repetible
skanlite	Escáner de imágenes basado en el backend de KSane.
skanpage	Aplicación de escaneo de documentos de varias páginas
skcalculator	Mi aplicación de prueba
skrifa	Un sencillo procesador de textos construido con tecnologías web
skrifa-lite	Un sencillo procesador de textos construido con tecnologías web
skrooge	Skrooge es un administrador de finanzas personales desarrollado por KDE
skycheckers	Expulsa a los enemigos de un escenario
skye	Un navegador web privado, bonito y rápido de Innatical
skype	Conéctese, cree, hable y descubra, ahora con Bing GPT-4
skyperious	Herramienta de historial de chat de Skype
slack	Comunicación en equipo para el siglo XXI.
slack-git-compare	Compara referencias de git dentro de Slack
slack-term	Cliente Slack para tu terminal
slamit-pinball-big-score	Buen juego de pinball
slapform	Slapform proporciona el backend para sus formularios.
slashlock	Cifrador de archivos y carpetas fácil de usar
slcli	Herramienta API SoftLayer basada en Python.
sl-doismellburning	SL(1): cura tu mal hábito de escribir mal
sleek	elegante es un administrador de tareas de código abierto (FOSS) basado en la sintaxis todo.txt. Está disponible para Linux
slides	Diapositivas en tu terminal.
slitherling	Un sencillo juego de serpientes.
sliver	Marco de emulación del adversario
sl-jiphex	Cura tu mal hábito de escribir mal
sl-moon127	SL
slopecalculator	Obtenga resultados precisos para encontrar la pendiente
slumpsand-linklist	linklist ayuda a realizar un seguimiento de los enlaces...
slypitch	Sly Pitch es un juego arcade de rompecabezas único
smallpasskeep	Aplicación pequeña para guardar contraseñas
smallrnaseq	herramienta de línea de comando para análisis de secuencias de ARN pequeñas
smalltextpad	SmallTextPad es un editor de texto Java simple con cifrado.
smart2fa	Software de código abierto para autorización 2FA
smart-file-renamer	¡Cambie el nombre de muchos archivos con un clic en Windows, Mac y Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Bonita colección de rompecabezas.
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interacción de pantalla social
smartsheetcopy	Copie carpetas, hojas e informes de la carpeta de plantilla o de la carpeta especificada
smartstock	stock inteligente
smee	Servicio de entrega de carga útil de webhook
smg-reminder	ItechArt-SMG-Recordatorio
smithproxy	Proxy TCP/UDP/TLS transparente, rápido y destacado
smk-starter	Mi resumen
smonitor	Monitoreo de los estados del servidor (y otras cosas)
smplayer	Un gran reproductor multimedia
smt	Configure SMT (hyper-threading) en el sistema
snailfm	caracolfm
ruben-snake-cmd	Versión de línea de comandos del clásico juego Snake.
snakeit	¡Serpiente como en los viejos teléfonos NOKIA!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase es un clásico juego de serpientes con sabores añadidos.
snake-ubalot	Serpiente para PC
snap-channels-walkthrough	tutorial de canales
snap-codelabs	Sitio web fuera de línea de Ubuntu codelabs para usar y crear instantáneas.
snapcraft	crear instantáneas fácilmente
snapcraft-pr	Configure y pruebe rápidamente las solicitudes de extracción de Snapcraft
rust-example	Ejemplo de óxido de Snapcraft
snapd	Demonio y herramientas que habilitan paquetes instantáneos
snapd-hacker-toolbelt	Colección de herramientas útiles para desarrolladores que piratean snapd
snapdiff	Compara dos instantáneas al estilo debdiff.
snap-helpers	Pruebe el complemento para la biblioteca Python de snap-helpers.
snaplint	Limpia tus instantáneas
mega-pinball-windows	Buen juego de pinball
demo-notifications	Demostración del envío de notificaciones en instantáneas.
snappy-debug	Herramienta para depurar infracciones de la política de confinamiento instantáneo
snappy-discover	Descubra dispositivos ágiles en la red local
snappymcsnapface	imprime el valor de la variable env INICIO
snap-store	Snap Store es una aplicación gráfica de escritorio para descubrir, instalar y administrar instantáneas en Linux.
snap-store-proxy-client	Cliente de administración de proxy de Snap Store
snap-store-proxy	Un proxy de almacenamiento en caché inteligente para Snap Store
sutil	Utilidades para trabajar con instantáneas y API de tiendas instantáneas
sniips	Aplicación gratuita de fragmentos de texto y accesos directos para todos tus dispositivos
snippetpixie	Tu pequeño ayudante de fragmentos de texto expandible
snmp-exporter-generator	Generador de configuración del exportador SNMP de Prometheus
snom-cli	Controla remotamente tu teléfono SNOM
snowball	Novedoso juego de carrera rápida similar a un juego de plataformas con bucle/cable zumbador.
snowboarder	Clásico juego de snowboard en 3D estilo arcade.
snowflake	Cliente SFTP gráfico y emulador de terminal con utilidades útiles
snowling	Juego de bolos con un toque festivo.
snow-on-me	Un servidor web sencillo que ofrece nieve navideña bajo demanda
socket-challenge	Desafío del zócalo
socketee	Prueba de WebSocket como cliente
socks-proxy	Servidor proxy de calcetines
soda-pipes	Bonito juego tipo pipa.
software-inventory-collector	Cliente para recopilar datos de charm-inventory-exporter
software-inventory-exporter	Exportador de paquetes apt y snaps en json vía web
sohochat	Con el software de mensajería instantánea Soho Chat, no solo puede chatear y hacer amigos a través de SohoChat en varios terminales de comunicación, sino también realizar videollamadas y llamadas de voz gratuitas, o enviar y recibir archivos importantes en cualquier momento y en cualquier lugar.
soko3d	Versión 3D de Sokoban para Windows
sokoban-bk	Muy bonito juego de estrategia.
sokobanp	Versión del juego Sokoban
sokomind3	Buena versión de Sokomind 3
solar2d	Motor de juego Solar2D
solargraph	Un servidor en lenguaje Ruby
solarus	Un motor de juego ligero, gratuito y de código abierto para juegos de rol de acción.
solc	Solidity: el lenguaje de programación orientado a contratos
solidcalculator	Calculadora de sólidos
solitaire-antics-ultimate	colección de juegos de cartas
solitaire	habitual juego de cartas Solitario, conocido como Patience o Klondike
solitaire-ultra	Juego de solitario para Windows
solitude	Un cuarto oscuro en tu escritorio
sololearn	Una forma rápida y limpia de utilizar SoloLearn
solr	Inicia solr como demonio de bifurcación
solus-iso-downloader	Un descargador de ISO para Solus Linux
solvespace	CAD paramétrico 2d/3d
somafm-qt	Reproductor SomaFM Radio (somafm.com) (escritorio, qt5)
somiibo	Somiibo es una aplicación gratuita de automatización de redes sociales
sommelier	Una demostración del script de sommelier, utilizado para crear aplicaciones de Windows con Wine.
sonar	La utilidad Docker & Docker Hub que falta. Consulta rápidamente información de la imagen.
sonarr	PVR inteligente para usuarios de grupos de noticias y bittorrent
sonic-exe	Un juego de Sonic aterrador, oscuro y retorcido
sonic3d	Juego de fans de Sonic
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr es una cadena de bloques basada en el cosmos.
soracom	CLI de Soracom
soscleaner	Limpia datos confidenciales y no deseados de un informe de sos existente
sos-notepad3	sos notepad3 es un editor de texto rápido y liviano.
sosreport	Sos es una herramienta de recopilación de datos de soporte, extensible y portátil.
so-trello	Herramienta de línea de comando Trello
soundbox	Una caja de resonancia sencilla
soundcloud9000	El cliente SoundCloud de próxima generación
soundgrail	SoundGrail es una aplicación gratuita de teoría musical
souptoys	Un toybox gratuito para tu escritorio que te permite jugar con 100 juguetes
space-cadet	Ingeniería inversa de 3D Pinball para Windows: Space Cadet, un juego incluido con Windows.
space-cadet-pinball	Ingeniería inversa de Pinball 3D para Windows - Space Cadet
space-cat	¡Este juego de acción requiere que tengas reflejos de gato!
space-combat	SpaceCombat es un juego de PC de código abierto
space	Aplicación de escritorio para JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake del clásico juego arcade
spaceminer	Juego de minería espacial en 3D.
spacepurge	Purga espacial
spade	Una herramienta para gestionar depósitos en la nube
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Un pequeño juego sobre un perro que intenta hacer amigos.
sparrow-wallet	Cartera Gorrión: Cartera Bitcoin
special-delivery	Aplicación de ejemplo en la pila Mir
spectacle	Utilidad de captura de pantalla, reemplaza a KSnapshot
spedread	Software de lectura rápida GTK: ¡Lee como un corredor de velocidad!
speedtest-cli	Interfaz de línea de comando para probar el ancho de banda de Internet usando speedtest.net
speed-test	Pruebe la velocidad de su conexión a Internet y haga ping usando speedtest.net desde la CLI
speedungeon	Una mazmorra, una bomba. Tu objetivo: salir de allí a través de 25 habitaciones.
speedx	MONITOR DE VELOCIDAD DE INTERNET CON UTILIDAD DE USO DE CPU Y RAM
speedy-duplicate-finder	Buscador de duplicados extremadamente rápido para Windows, Mac y Linux
spelunky	Spelunky Clásico HD
spelunky-game	Spelunky es un juego de exploración de cuevas y búsqueda de tesoros
sphere	Aislamiento, inteligencia e integración
spiderfoot	SpiderFoot es una herramienta de automatización de inteligencia de código abierto (OSINT).
spider-solitaire	Juego de cartas Solitario Araña
spin-the-wheel	Gira la rueda. ¡Para ver qué será seleccionado!
spirv-tools	El proyecto SPIR-V Tools proporciona una API y comandos para procesar módulos SPIR-V.
sploded	estallado
sploder	Sploder
sportogo-locker	Demonio de casilleros para la red de casilleros sportogo
sports-mogul-baseball	Gran simulación de gestión deportiva.
spot	Cliente Spotify para el escritorio GNOME.
spotifree	spotifree
spotify	Música para todos
spotify-qt	Cliente ligero de Spotify usando Qt
spread	Cómoda distribución de pruebas (tareas) de todo el sistema
spread-dns	servidor de difusión
spread-mir-ci	Cómoda distribución de pruebas (tareas) de todo el sistema
spreedme	Función de conferencias y llamadas de audio/video de Spreed.ME para Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	Llamadas y conferencias de audio/vídeo WebRTC
springbok-test	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
springlobby-nsg	SpringLobby: el lobby de SpringRTS
sqlc	Un compilador SQL
sqlitebrowser	Navegador de base de datos para Sqlite
sqlite-database-server	Servidor de base de datos portátil SQLite para múltiples bases de datos
sqlitely	herramienta de base de datos SQLite
sqlitr	sqlitr es una herramienta de consulta trivial para SQLite. Fue creado como una demostración para neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Herramienta automática de inyección SQL y toma de control de bases de datos
sqlmap	Herramienta automática de inyección SQL y toma de control de bases de datos
sqlow	Un migrador de esquemas de base de datos CLI que no se preocupa por las versiones
squarecloud	Herramienta de línea de comando de Square Cloud.
squarehead	Juego clásico de SquareHead
squeeze-vid	Normalice los vídeos a una calidad mínima compatible con la proyección.
squid-gary	Squid es un proxy de almacenamiento en caché para la Web que admite HTTP, HTTPS, FTP y más.
squiid	Squiid es una calculadora modular escrita en Rust.
squirrelbot	Un bot de Telegram que guarda los enlaces que le envías
squirrelsql	Un cliente Java SQL para cualquier base de datos compatible con JDBC
srsran	srsRAN es un paquete de software de radio 4G desarrollado por SRS.
srututu	juego de mesa RPG
sscreen	Interacción de pantalla social multipantalla
ssd-benchmark	Punto de referencia de disco súper simple
ssdp	servidor UPNP
s-search	Abre una búsqueda web en tu terminal.
nps-ssh-askpass	Reemplazo multiplataforma para x11-ssh-askpass.
ssh-audit	auditoría ssh
sshesame	Un honeypot SSH fácil de configurar y usar
sshguard-robertliu	Protege de ataques de fuerza bruta contra ssh
ssh-mitm	Man in the middle SSH Server para auditorías de seguridad y análisis de malware
sshoot	Administrar sesiones de VPN de sshuttle
sshpiperd	El proxy inverso que falta para ssh
sshtron	Tron multijugador vía ssh
ssmtp-snap	MTA extremadamente simple para enviar el correo del sistema a un centro de correo
ssmtp-gael	MTA extremadamente simple para enviar el correo del sistema a un centro de correo
ssocks	calcetines de sombra
ss-qt	calcetines de sombra
stacc	Marcador de posición de Stacc CLI
stacker	Apilador
stacks-task-manager	Tu kanban personal para hacer y gestor de proyectos
stakecoind	Demonio Stakecoin
stalefish	herramienta de neurociencia
standarddeviationcalculator	La calculadora SD le ayuda a calcular la desviación estándar con pasos,
standard-notes	Notas estándar
starcraft-brood-war	Redescubre un clásico de la estrategia en tiempo real
stardate-snap	Herramienta de línea de comando para convertir la hora convencional en hora estelar.
starlings-engine	motor de estorninos
star-raptor	Destruye a todos los enemigos en el área.
starruler2	Un 4X/RTS a gran escala ambientado en el espacio
starscape	Versión para Windows de este juego.
stars	¡ESTRELLAS! El juego de estrategia 4X
start-and-doc	Iniciar y documentar
stategovopps	Un índice de cada sitio web de adquisiciones estatales de EE. UU.
static-blog-app	Aplicación de blog estática creada con nextjs, markdown, tailwindCSS y tauri
statping	Configuración del monitoreo del servidor con página de estado
statping-ng	Monitoreo del servidor Statping-ng con página de estado
stats	Reúne números en texto repetido.
statup	Monitoreo del servidor Statup con página de estado
std	Una aplicación de escritorio para hacer y tomar notas
stdlib	Biblioteca estándar de Fortran
steady-tun	Túnel TLS seguro con un grupo de conexiones ascendentes preparadas
steam	Lanzador para el servicio de distribución de software Steam.
stegano	Esteganografía de imagen y audio
stella-he-hello	GNU Hola, saludo.
stellarium-daily	Planetario de escritorio
stellarium-plars	Software de planetario gratuito y de código abierto
step	Simulador físico interactivo
step-mania	StepMania es un juego de ritmo multiplataforma gratuito y de código abierto
step-stephenmuss	Una navaja suiza de confianza cero para trabajar con X509, OAuth, JWT, OATH OTP, etc.
stereogram-lab	Generador de estereogramas de una sola imagen
steve-test-snap	El complemento que uso para las pruebas.
stifts-terminal	Aplicación de terminal
stillac-play	Transmisión de música de Camerún
stilrocket	EstiloRocket
stmg	Colección de juegos clásicos revisada
st-novice	aplicación de ajuste de prueba de david
stochsd-electron	electrón-stochsd
stochsim	Simulación de dinámica de sistemas.
stock-split-calendar	Muestra los dividendos en acciones futuros y pasados de empresas públicas.
stonscipap-snap	Una versión para 2 jugadores de 'Piedra, Tijeras, Papel'.
store-admin	Utilidad y cliente de administración de proxy de tienda instantánea de Canonical
store-test-ubuntu-desktop	Se utiliza para probar los metadatos de la tienda en Ubuntu Desktop.
storjshare	datos agrícolas en la red Storj.
story	Historia CLI
strace-static	utilidad de espacio de usuario de diagnóstico, depuración e instrucción
strandedii	En Stranded II te enfrentas nuevamente a la lucha por la supervivencia.
strange-attractors	Juego Atractores extraños
strawberryssg	Gotham ha sido reemplazada por Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Supervise sus transmisiones web
streamsheets	Una plataforma sin código para procesar datos en streaming en una interfaz de hoja de cálculo
streamtuner2-dev	Explorador de directorios para transmisiones de radio, audio y vídeo por Internet
street-shuffle	Juego de rompecabezas callejero aleatorio
stretchly	La aplicación de recordatorio de tiempo de descanso
strict-exam-browser-sample	Siguiente navegador estricto
strimio-desktop	Strimio es un reproductor multimedia gratuito para macOS, Windows y Linux que te permite reproducir y organizar tus transmisiones en vivo como nunca.
stringrunner	Descripción de una sola línea
stringsnap	Un breve resumen que puede tener 78 caracteres.
strongbox	Administre de forma segura los secretos de Hashicorp Vault en reposo
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Pequeña utilidad semimágica para discernir la estructura de grandes archivos de datos
struggle-compare3	Comparador de carpetas, Comparador de archivos, Comparador de lucha versión 3, útil para códigos.
strunkg-ros-0-basic	Ejemplo de ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Muestra cómo crear un complemento a partir de un repositorio de git que se recupera en el espacio de trabajo.
sttr	Una aplicación cli multiplataforma para realizar diversas operaciones en cadenas.
stubb	Una utilidad Docker de CircleCI.
stunnel5	stunnel es una aplicación multiplataforma de código abierto que se utiliza para proporcionar un servicio de túnel TLS/SSL universal.
stunt-car-remake	Remake del videojuego Stunt Car
stuntrally	Rally de acrobacias
suanpan	Un marco de análisis de elementos finitos, paralelo y heterogéneo, de código abierto
subdominator	Herramienta CLI para detectar adquisiciones de subdominios
subitoo	Seguimiento de precios para Subito.it
sublime-merge	Conozca un nuevo Cliente Git, de los creadores de Sublime Text
sublime-text	Un sofisticado editor de texto para código, marcado y prosa.
submission-service	Servicio de envío para aceptar resultados de casilla de verificación
submix	Submezclar un editor de audio multipista
subsonic-arubislander	Su transmisor de medios personal y completo.
subsurface	Programa de registro de buceo de código abierto para buceadores recreativos, tecnológicos y apneístas.
subsync	Sincronizador de voz de subtítulos
subterfuge	Una experiencia para compartir secretos de Shamir utilizando la implementación SLIP39.
subtitld	Subtitld es un software para crear, transcribir y editar subtítulos.
suckit	chupar
sudoku-game	Juego Sudoku 9x9
sudoku-rs	Sudoku directamente en la terminal
sudoku-windows	Juega Sudoku en tu computadora o imprime las hojas del juego para jugar a la antigua usanza.
sudreg	Explore el Registro del Tribunal de la República de Croacia
sugarizer	azucarero
suid-wrapper	Utilidad para crear ejecutables binarios para usar con el indicador suid
suligap-python3-qrcode	Generador de código QR Pure Python
sumatrapdf	SumatraPDF es pequeño, rápido, personalizable y gratuito.
super-burgertime	Juego de arcade clásico
supercalc-snap	Potente colección de herramientas de cálculo para Ubuntu.
super-candy-cruncher	Bonito juego de acción y rompecabezas.
supercell	Software de transformación de estructuras cristalinas desordenadas.
super-chat	Súper Chat
super-cratebox	Juego arcade
superintendantscout	Super Intendant Scout es el asistente para la planificación de menús para las actividades de Scout.
supermariobros-game-builder	Esta es una simulación fiel del juego original Super Mario Bros. para Nintendo Entertainment System.
supermarket	Simulación de supermercado
superperms	Búsqueda de superpermutaciones mínimas
superproductivity	superProductividad
supersim	Un divertido juego de simulador de supermercado.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade es un proyecto desarrollado por fans
super-smash-land	Juego estilo GameBoy
super-space-invaders	Juego de arcade clásico
super-star-trek	Versión de texto clásica de Super Star Trek
super-tower-rush	¡Corre por la torre tanto como puedas antes de que los picos mortales te atrapen!
supertpv-branch-server	Servidor Bracnh para SuperTPV
supertpv-desktop-client	cliente-de-escritorio-supertpv
supertpv-label-printer	impresora-de-etiquetas-supertpv
supertpv-print-server	Servidor de impresión para SuperTPV
super-track	Súper pista
supertux	SuperTux es un clásico juego de desplazamiento lateral en 2D de código abierto con un estilo similar al de los juegos originales de Super Mario
supertuxkart	Un juego de carreras arcade en 3D con una variedad de personajes, pistas y modos de juego.
super-u-plan	Una herramienta útil para planificar y gestionar el progreso del proyecto.
surc	Comprobador de lanzamiento ascendente de Snap
opensurge	Un divertido juego de plataformas retro en 2D inspirado en los juegos de Sonic y un sistema de creación de juegos.
surl	Envoltorio delgado de la API de Ubuntu Store.
survivor-reborn	¡El superviviente ha vuelto!
sushido	¡Pesca peces y prepara sushi! Enjuague y repita
susi-api	Advantech ha creado API SUSI para simplificar el desarrollo de aplicaciones y ofrecer servicios exclusivos con los dispositivos IoT de Advantech.
suside	Editor suside
suspended-sentence	Suspended Sentence: juego de aventuras de apuntar y hacer clic ambientado en una nave espacial
svg2pts	Programa de línea de comando para convertir un SVG en puntos.
svg-labels	Generador de etiquetas de impresión SVG
svgo	una herramienta basada en Node.js para optimizar archivos de gráficos vectoriales SVG
svix	Utilidad CLI de Svix
svlint	Linter SystemVerilog
svls	Servidor de lenguaje SystemVerilog
swach	Una sólida herramienta de gestión del color para la era moderna.
swarm-api	Una API de descanso muy simple para Docker Swarm
swed	Editor de texto elegante.
sweeper	limpiador de historial y archivos temporales
sweethome3d-homedesign	Una aplicación de diseño de interiores para dibujar planos de casas y organizar muebles.
swell-foop	Limpia la pantalla eliminando grupos de mosaicos de colores y formas.
sw-hive	Colmena SW
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Cliente
swift-ring-checker	Verifique los anillos rápidos en el clúster Swift implementado por Juju.
swi-prolog	Implementación integral del lenguaje de programación Prolog
swopi-issuer	Cliente emisor Swopi
symboleditor	Un editor de símbolos de punto de cruz.
symbolic-preview	Simbólicos simplificados
symbolize	Mantenga sus archivos de configuración sincronizados entre estaciones de trabajo mediante enlaces simbólicos
symbol-tax	Impuesto simbólico
symgrpmad	Un juego basado en la idea de superponer grupos de simetría.
symphytum	Software de base de datos personal fácil de usar
sync-agent	Agente de sincronización Infobaleen
sync-and-dump-s3	Sincronizar depósitos de aws s3 y cargar volcados de mysql y mongodb
syncappkiosk	Quiosco de aplicaciones de sincronización
syncdns	Sincronice fácilmente las entradas DNS para su infraestructura entre múltiples registros
syncdraw	SyncDraw: la aplicación de dibujo ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Demostraciones de Flutter de sincronización
syncplay	Cliente/servidor para sincronizar la reproducción multimedia en muchas computadoras
syncterm-linux	Versión Ubuntu de Syncterm: el emulador de terminal BBS
syncthing-arubislander	Sincronización continua de archivos de código abierto
syncthing-gael	Sincronización continua de archivos de código abierto
syn	Discurso de ascensor de una sola línea para Syntesys
synfigstudio	Software de animación 2D de código abierto
synthesijer	Synthesijer es un compilador de Java a VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Una fantástica fábrica para hacer frutas sintéticas.
syscoin-core	chasquido para syscoin-core
htop-pro	MONITOR DE VELOCIDAD DE INTERNET CON UTILIDAD DE USO DE CPU Y RAM
sysrepo-netopeer-gen	complemento sysrepo y netopeer
sysrepo-netopeer-shejoshi	complemento sysrepo y netopeer
systemg	System G proporciona una interfaz gráfica para el sistema de archivos UNIX.
system-information	Una aplicación flutter para mostrar estadísticas de Linux
system-tool	Ver la información del sistema
szyszka	Szyszka: renombrador rápido de archivos escrito en Rust
t2sz	Comprime cualquier archivo en un archivo .zstd buscable
tabela	Aplicación sencilla que muestra contenido CSV en una tabla.
table	Mesa
tabletop-club-unofficial	Un simulador de mesa multijugador de código abierto
codechenx-tv	tv (visor de tablas) para archivos de texto delimitados (csv, tsv, etc.) en la terminal
tablexplore	paquete de análisis y trazado de datos
tabula	Tabula le ayuda a liberar tablas de datos atrapadas dentro de archivos PDF.
tabular	Analice datos tabulares ASCII, como la salida de docker ps o netstat -tanp.
tacentview	Visor/editor de imágenes para archivos tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp y bmp.
tactics	Crea tu alineación de fútbol
tagger	Etiqueta tu música
taisho	Un corredor de barcos y administrador para Urbit OS
taiwan-consensus	Consenso de Taiwán
talevideo	La forma más sencilla de crear un vídeo de producto.
tali	Tira los dados y gana puntos.
tamtam-app	TAM Tam
tanda	La herramienta de línea de comando para versionar su proyecto Flutter sigue la versión semántica estándar.
tandem	Una oficina virtual para equipos remotos
tangled-slug	Juego de lógica sobre babosas y setas elásticas
tango	Herramienta de línea de comandos para bailar con registros de acceso 💃
tank-d8	Acción arcade 2d de arriba hacia abajo
tanks-of-freedom	Juego de estrategia RTS
tank-warriors	Conducir, disparar, explotar y programar: todo en un solo juego
tapaal	TAPAAL es un software gratuito para modelado y verificación de redes de Petri
tapyrus-core	cadena de bloques gobernada por la federación
tapyrus-signer	Firmante de tapiro
tarantool	Base de datos en memoria y servidor de aplicaciones Lua
tarquin	Método de análisis en el dominio del tiempo para datos de espectroscopia de resonancia magnética
tarski	Un sistema para calcular con fórmulas de Tarski y conjuntos semialgebraicos.
taskade	Descubra Taskade, su plataforma de productividad en equipo impulsada por IA. Aumente la eficiencia con asistencia de IA para tareas, notas y mapas mentales
taskbook	Tareas, tableros y notas para el hábitat de la línea de comandos
task-creator	Crear problema de github
taskctl	taskctl: ejecutor de tareas concurrentes, kit de herramientas de automatización de tareas rutinarias para desarrolladores
task	Un corredor de tareas / alternativa de creación más simple escrita en Go
tasker	Aplicación de tareas sencilla para recordar lo que hiciste.
taskline	Tareas, tableros y notas para el hábitat de la línea de comandos
tasks	Una aplicación de lista de tareas pendientes de línea de comandos
taskwarrior-plars	Administrador de listas de tareas basado en consola con muchas funciones
taskwarrior-tui	Una interfaz de usuario de terminal para taskwarrior
tastyworks-unofficial	Plataforma TastyWorks empaquetada en un abrir y cerrar de ojos para mayor compatibilidad
tauno-monitor	Monitor de puerto serie independiente y sencillo
tauno-serial-plotter	Trazador en serie sencillo
taup	El kit de herramientas TauP: tiempo de viaje sísmico flexible y utilidades Raypath
tautulli	Una herramienta de seguimiento y seguimiento basada en Python para Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	trabarse
tcpdump	Analizador de tráfico de red de línea de comandos
tcpdump-snap	Analizador de paquetes tcpdump
tcpie	Herramienta CLI para hacer ping a cualquier puerto TCP
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	controla el LED de estado en el Microfabricator
tdengine	una plataforma de big data de código abierto diseñada y optimizada para IoT.
tdhcad	Gráficos y diagramas vectoriales
tdhgis	SIG, análisis espacial basado en vectores
tdhgisnet	Análisis de ruta más corta
tdhnet	Modelado Hidráulico para Sistemas de Distribución de Agua y Redes de Tuberías
teachnext	Solución de aula digital galardonada
teachnext-demo	enseñar la próxima demostración
team-pacman	Team Pacman es una versión multijugador del clásico juego arcade de Namco
teams-for-linux	Equipos para Linux
teamtime	Un script para realizar un seguimiento del tiempo de un equipo distribuido globalmente.
teamworkchat	Teamwork Chat le brinda a todo su equipo una plataforma para la comunicación instantánea.
teapot	Un servicio web que responde Soy una tetera
teatime	Una sencilla aplicación de cronómetro para Unity y Dash to Dock
comp-labs-meet	¡Únase a reuniones en su escritorio Linux de forma gratuita, sin ninguna cuenta!
tectonic	El sistema tipográfico tectónico
teeworlds-unofficial	Un shooter multijugador retro
teletext	Visor de teletexto finlandés
tela-icons	Tema de icono de Tela para instantáneas
telebit-relay	Porque los amigos no permiten que sus amigos sean localeshost
telefaza	telefaza
telega	Cliente no oficial con todas las funciones para Telegram en GNU Emacs.
telegraf	Agente de telégrafo
telegram-cli	Interfaz de línea de comandos para Telegram. Utiliza la interfaz readline.
telegram-desktop	Rápido. Seguro. Poderoso.
telegram-testbart	Una aplicación de mensajería basada en la nube centrada en la seguridad y la velocidad.
teleguard-desktop	Mensajería instantánea sin conexión a un número de teléfono y sin recopilación de datos de identificación del usuario. No hay registro
telemetry-agent-host	¡Agente anfitrión para recopilar estadísticas de uso de recursos!
telemetrytv-desktop	TelemetríaTV Escritorio
ttvdesktop	TelemetríaTV Escritorio
ttvplayer	TelemetríaReproductor de TV
telemetrytv	TelemetríaReproductor de TV
teleprompter	Mostrar texto desplazable en su pantalla
telsis-translator-flutter	Traductor de idiomas Telsis
tempest	Conjunto de pruebas de integración de OpenStack
tempest-jhobbs	Prueba de tempestad de OpenStack
templatizer	Acelere su desarrollo aprovechando los repositorios de plantillas.
temporal	Utilice la CLI para ejecutar un servidor temporal e interactuar con él
tempren	Utilidad de cambio de nombre de archivos basada en plantillas
teresa-cli	Herramienta de código abierto para implementar aplicaciones en clústeres de Kubernetes
terje-awesome-app	Mi segunda foto
term2048	2048 en tu terminal
termbreaker	TermBreaker es un juego de ruptura invertido.
termdown	Temporizador de cuenta atrás y cronómetro en tu terminal.
terminal-parrot	Un loro bailarín para tu terminal
terminalworm	Una nueva versión del clásico juego Snake
terminology	Emulador de terminal escrito con las bibliotecas de la Fundación Enlightenment
terminusdb	Base de datos de gráficos de documentos
termius-beta	Termio Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet y serial en una hermosa aplicación
termplay	¡Reproduce una imagen/vídeo en tu terminal!
termshark	Una interfaz de usuario de terminal para tshark, inspirada en Wireshark
termtosvg-simosx	Grabe sesiones de terminal como animaciones SVG
termtrack	Seguimiento de satélites en tu terminal
termui	término
terraform-abacao	construir, cambiar y versionar la infraestructura de forma segura y eficiente
terraform-docs	Terraform Docs Genere documentación de módulos Terraform en varios formatos
terraform	Terraform le permite crear, cambiar y mejorar la infraestructura.
terraform-johanburati	Construya, cambie y versione la infraestructura de forma segura y eficiente
terraform-snap	Aplicación instantánea Terraform
terragrunt	construir, cambiar y versionar la infraestructura de forma segura y eficiente
terranet-dashboard	Complemento de conveniencia que sirve como interfaz Node-Red para la herramienta de emulación Terranet
teselagen	Herramienta CLI TeselaGen
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Encendido del Teseracto
test003-nc	Nextcloud Server: un hogar seguro para todos sus datos
test872334	prueba872334
test-aaronplusone	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-addition	Aplicación adicional de Python Snap
test-adrianhungate	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-ajit	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-alex	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-anneso	súper rápido
testapp-desktop	Aplicación de prueba
test-app-hiro	Demostración de Snapcraft para aplicaciones
test-assumes	Prueba de ajuste para ajuste
test-brent-quixote	Demostración de Snapcraft para aplicaciones
test-callen3181	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-casey-annis	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-danielfischer	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-deildabikar	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-description-markdown	Complemento de prueba que tiene una descripción con rebajas
test-diegobruno	PRUEBA PRUEBA PRUEBA Lanzamiento de ascensor de una sola línea para tu increíble instantánea
hello-railarem	Apenas um teste com o icone
testepython	prueba
tester1	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-erik	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Prueba rápida 2 para Github
lee	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
test-hello	dotnet simple hola mundo
test-hello-wililupy	Prueba el complemento Hola mundo
test-hesam-pakdaman	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-ianmacdougall	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-incuvers-iot-jy	prueba-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Una aplicación web de prueba sencilla
test-jason	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-joseluis	Es una prueba por cortesía de mi dios Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-kuway	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-lnxagent	Instalador del agente Linux
testmace	Potente IDE para trabajar con API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Prueba SNap HelloLib
test-ngmartins	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
testnode	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-offlineimap-aguest	DesconectadoIMAP
test-offlineimap-amalota	DesconectadoIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	DesconectadoIMAP
test-oskar	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-pandrei	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-raf-snap-name	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-rahul	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-repo-hiro	repositorio de prueba para hiro
test-robhughes	Una instantánea de prueba para publicar en la tienda.
test-sharif	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
tests-hello	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-skuby2	publicación de prueba
testsnap1	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-snap-ct	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-snapd-base-bare	Complemento de base vacía para pruebas de complemento
test-snapd-control-consumer	Complemento básico del consumidor de control de instantáneas
test-snapd-core18	Entorno de ejecución basado en Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Complemento básico para el consumidor con control de tazas
test-snapd-cups-provider	El proveedor de copas proporciona un encaje de copas para encajar
test-snapd-daemon-refresh	prueba-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Ejemplo de servicio dbus basado en Python
test-snapd-fuse-consumer	Broche de consumidor de fusible básico
test-snapd-glxgears	engranajesglx
test-snapd-gnome-online-accounts	Prueba de la interfaz de servicio de cuentas en línea de gnome
test-snapd-go-webserver	Servidor web Golang mínimo para ágil
test-snapd-network-status-provider	Complemento de proveedor de estado de red básico
test-snapd-pc-core18	Dispositivo de PC utilizado para probar snapd
test-snapd-pc	Un dispositivo de PC para pruebas de integración instantánea
test-snapd-pc-kernel	Un kernel de prueba obsoleto basado en pc-linux r207
test-snapd-public	El complemento básico se publicará como público
test-snapd-python-webserver	Servidor web de ejemplo basado en Python
test-snapd-rsync-core18	Copiar y sincronizar archivos y directorios en sistemas Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Copiar y sincronizar archivos y directorios en sistemas Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Un shell sin ataduras y sin complicaciones para escribir pruebas con base core18
test-snapd-thumbnailer-consumer	Complemento básico del consumidor de miniaturas
test-snapd-tools	Herramientas para probar la aplicación snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	Complemento básico de consumo de observación de upower
testssl	Prueba de cifrado TLS/SSL en cualquier lugar y en cualquier puerto
teststeve12	La instantánea más importante del universo snap.
teststeve1	La instantánea más importante del universo snap.
teststeve2	La instantánea más importante del universo snap.
teststeve3	La instantánea más importante del universo snap.
teststeve4	La instantánea más importante del universo snap.
teststeve5	La instantánea más importante del universo snap.
test-uziot	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
test-vue	vista de prueba
test-zacharykeeton	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
tetris-ever	Un juego de tetris simple está escrito en C y renderizado en SDL2.
tetris-ever-mixer	Un juego de tetris simple está escrito en C y renderizado en SDL2.
tetris-in-racket	Clon de Tetris desarrollado en Racket
tetris-thefenriswolf	Una interfaz de terminal para Tetris
tex-match	Encuentra símbolos de LaTeX dibujando
text-alert	Una utilidad de línea de comando que reenvía stdin a Twilio para recibir alertas.
gedit	Editar archivos de texto
gnome-text-editor	Editar archivos de texto
textreverse	La aplicación de inversión de texto para Linux hace que sea bastante fácil voltear e invertir texto en unos pocos segundos
text2handwriting	Texto a escritura a mano
text-tool	Interactúe con su texto con facilidad, limpie nuevas líneas, espacios, recuento de palabras y caracteres
text-wps-gyl	Ejemplo de aplicación Qt
tfcw	Envoltorio de nube Terraform
tflint	Linter para definiciones de terraform
tfselect	Una herramienta de línea de comandos para cambiar entre diferentes versiones de terraform
tftp-hpa-jhobbs	Cliente de protocolo de transferencia de archivos trivial
the-battle-for-the-solar-system	Shooter espacial en 2D basado en misiones
climate-trail	Sobrevivir al apocalipsis climático
thecloudportal-signage-client	Señalización TheCloudPortal
the-copy-me	La copia de mí
costumemaster-reloaded	Cambiar de disfraz. Resolver rompecabezas. Despertar.
covidgame	El juego del COVID-19
thedesk	El escritorio
theengs-gateway	Puerta de enlace multiplataforma BLE a MQTT que aprovecha Theengs Decoder
ffmpeg-cat	Concatene varios archivos de vídeo utilizando la sintaxis familiar "cat"
ffmpeg-integration-gplv3	La etapa de integración de FFmpeg para instantáneas de consumidores (compatible con GPLv3)
the-game-of-life-linux	Versión Java del juego de la vida.
thegloaming	Servicio web de dispositivo despertador para dormir
the-goonies	Actualización al juego clásico.
theia-mardy	Biblioteca de visión de Theia
the-lost-vikings	Actualización al clásico arcade.
thelounge	The Lounge: cliente IRC web autohospedado
theloungeirc	Cliente web theLounge IRC
metasploit-framework	La pila completa de metasploit-framework.
the-pandoran-war	The Pandoran War es un shooter espacial en 2D basado en misiones
thepassage	Ábrete camino a través de este juego de disparos, aventuras y acción de desplazamiento lateral
the-powder-toy	¡Un juego de simulación de física 2D de código abierto!
thequila-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
the-real-deal	Bonita colección de juegos de cartas.
the-seventh-door	La Séptima Puerta es un proyecto grupal completado realizado por la comunidad de Famas.
the-silver-searcher-ag	Una herramienta de búsqueda de código similar a ACK, centrada en la velocidad.
the-siren	La guerra ha azotado a su país. Las fuerzas enemigas están invadiendo tus tierras. ¡Recarga tus armas antiaéreas y mata a todos los paracaidistas!
the-spirit-engine	El juego de rol Spirit Engine
the-three-stooges	Un juego de Cinemaware
the-traveling-fox	Un astuto juego de plataformas en 3D
tree	Un comando de listado de directorios que produce un listado de archivos con sangría profunda
the-ur-quan-masters	Una adaptación de Star Control II: los maestros Ur-Quan para los sistemas operativos modernos
libxslt	Biblioteca XSLT C desarrollada para el proyecto GNOME
thincast-client	Un cliente de escritorio remoto gratuito para Linux, macOS y Windows.
thirdorder	Un script de Python para ayudar a crear archivos de entrada para calcular IFC anhamónicos
thomir-says	¿Qué dice Thomi?
thonny	IDE de Python para principiantes
thorium-reader-snap	Lector de EPUB basado en Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, versión de escritorio
thudng2	Cliente GUI para Battletech MUX
thump	Editor de mapas para Battletech MUX
thunderbird	Aplicación de correo electrónico Mozilla Thunderbird
ticker	Monitor de stock de terminal y rastreador de posición de stock
ticktick	tictac
tic-tac-toe	Juego básico de Tic-Tac-Toe, basado en SDL2
tic-tac-toe-x	Juega al tres en raya con un amigo o contra la computadora.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE con interfaz de usuario tipo GUI
tide-ide	El enfoque moderno para el desarrollo de WebAssembly
tidy	Analizador HTML y bonita impresora. El abuelo de las herramientas HTML
tifig	¡Convierta imágenes HEIF a formatos utilizables!
tigris	Herramienta de línea de comando Tigris
tika-app	Tika Server para descubrimiento y extracción de metadatos
tika-server	Tika Server para descubrimiento y extracción de metadatos
tiki-freecell	Bonita versión del solitario Freecell
tiled	Su editor de mapas en mosaico gratuito, fácil de usar y flexible.
timeboxing	Timeboxing es una técnica de gestión del tiempo que implica asignar períodos de tiempo específicos, llamados cuadros de tiempo, para completar la tarea.
timecard	Programa simple de seguimiento del tiempo de línea de comandos, escrito en Kotlin Native
timedatecalculator	Calcula tiempos y lapsos de tiempo.
timeline	Línea de tiempo
timelog	Seguimiento del tiempo CLI
timelogger	registrador de tiempo
timetable	Calendario
timetabler	Calendario
timewarrior	Realiza un seguimiento del tiempo desde la línea de comando.
timew-spirotot	guerrero del tiempo
timg-alan	Un visor de imágenes de terminal
timg	Un terminal visor de imágenes y vídeos.
timg-test	Un visor de imágenes de terminal
timidity-fat	TiMidity++ es un conversor y reproductor de MIDI a WAVE de código abierto.
timidity-snap	TiMidity++ es un conversor y reproductor de MIDI a WAVE de código abierto.
timing71	Cliente de escritorio para la red de agregación de cronometraje de deportes de motor Timing71.
tinc-vpn	demonio VPN de código abierto tinc
tino-rpi-test	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
tintin	TinTin++ es un cliente MUD programable.
tiny-beast-dictionary	Un traductor que rastrea la Web, utiliza servicios de inteligencia artificial y tiene diccionarios masivos gratuitos para usar sin conexión
tinyproxy-ogra	servidor proxy muy pequeño
tinyproxy-snap	un demonio proxy HTTP(S) ligero para sistemas operativos POSIX.
tio	Una sencilla herramienta de E/S de dispositivo serie
tipitaka-pali-projector	Proyector Tipitaka Pali
tips	consejos
tiptop-deluxe	Otro gran juego de combinación de PopCap
titania	Edite, vea y navegue en mundos X3D y VRML
tizonia	Música en la nube desde la terminal Linux
tkmreader	Conecte y recopile datos de TaskMonitor desde dispositivos Linux
tkmviewer	Ver datos del monitor de tareas desde dispositivos Linux integrados
tk-safe	TK-seguro
tlaplus	TLA Toolbox es un IDE para las herramientas TLA+.
tldr	cliente tldr python
tmate-esnow	Compartir terminal al instante
tmcbeans	IDE para estudiantes que usan Test My Code
tmc-cli-rust	CLI de TestMyCode
tm-desktop	tm-escritorio | Cliente de escritorio de música TikTok
tmpwatcher	Detecta cuando se crean archivos grabables en todo el mundo en un directorio específico
tmux-non-dead	Acceda y controle terminales (o ventanas) desde un único terminal.
tmux	tmux
tmx	Multiplexor de terminal con interfaz de usuario tipo GUI
todo-antrax	todo-ántrax
sameasmuli-todo	Una utilidad de gestión de tareas de línea de comandos
todoist	"La mejor aplicación de lista de tareas pendientes en este momento" - The Verge
todolistapp	Aplicación de lista de tareas pendientes
todolist	Lista de quehaceres
todorant	Aplicación inteligente que engaña al cerebro primitivo para que complete tareas
toggler	alternar
toilet-deej	herramienta de banner de terminal de baño
tokenpayd	Billetera TokenPay sin cabeza
tokenpay	GUI de la billetera TokenPay
tokodon	Un cliente de Mastodon
tomba	Utilidad CLI para buscar o verificar listas de direcciones de correo electrónico en minutos
tomcat-sample	Aplicación web de muestra usando la parte Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat con SSL activado y gestionado por Certbot.
tootle	Tocar la flauta
toot	Toot: un cliente CLI de Mastodon
topstock	Gestion de Stocks
tor-daemon	Tor binario ejecutándose como un demonio
tor-mkg20001	Defiéndete de la vigilancia de la red y el análisis del tráfico
torgo	Un intérprete de Logo escrito en Java.
tor-middle-relay	Nodo de infraestructura para el uso de la red Tor por parte de otras personas
torrhunt	Navegador de torrents y motor de búsqueda
tor-snowflake	proxy de copo de nieve
tortoisehg	tortuga
total-concentration	Buen juego de rompecabezas
totaljs-flow	flujo totaljs
total-minesweeper	La actualización Buscaminas que estabas esperando.
toto	Genial herramienta para gente feliz.
toto-fran	La instantánea más importante del universo snap.
totor	Como hallocine pero peor
touchify-player	La plataforma de Digital Signage de próxima generación
touch-typer	Mecanógrafo táctil
tournament-chess-2	Buen juego de ajedrez
tournament-manager	Gestiona tus torneos.
tower-master	Tower Master es un juego de plataformas multijugador con un editor de niveles fácil de usar del tipo arrastrar y soltar
tpad	Editor de texto de terminal con interfaz de usuario tipo GUI
tpm2-toolbox	Utilidades de TPM 2.0
tpm2-tools-alexmurray	Utilidades de TPM 2.0
tqdm	Una barra de progreso CLI rápida y extensible
tracepath-jhobbs	ruta de seguimiento
tracex-parser	Analizar los buffers de seguimiento de ThreadX en formatos legibles por humanos y máquinas
tmnationsforever	El juego de carreras en línea para PC más popular.
tmunitedforever	Trackmania unidos por siempre
trackself	Descubra el nuevo TrackSelf v0.2.1: mejorado con CloudSync para una sincronización de datos perfecta entre dispositivos.
trader-linux	El juego del comerciante.
tradesim	comerciosim
tradingview	TradingView para escritorio Linux
traefik	El proxy de aplicaciones nativas de la nube
train-director	Train Director es un clon del popular software de simulación Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-escritorio
trandoshan	Rastreador distribuido de la web oscura.
transitionsdj	Mezclador de DJ
translines	Divertido juego de construcción de metros en tiempo real.
transmission-daemon-simosx	Transmission es un cliente BitTorrent rápido, sencillo y gratuito.
transmission	Descarga y comparte archivos a través de BitTorrent
transporter	Compartir archivos sin problemas
transtracdevice	dispositivo transtrac
travis	Cliente Travis CI
trax	Un juego que combina la mecánica de las pipas y los rompecabezas de diapositivas.
treasureshr	El juego La caída del tesoro
treasures-of-aligar	Interesante juego arcade procedimental
t-rec	Grabador de terminales - t-rec
treemindmap	Mapa mental del árbol
treetag	TreeTag es un gestor de datos personales.
trello-cli	Interfaz de línea de comandos para Trello
trello-desktop	Escritorio Trello
tremulous	Aliens vs Humans, juego FPS con elementos RTS
trenchbroom	Un moderno editor de niveles multiplataforma para juegos basados en Quake Engine.
trestus	Generador de páginas de estado estáticas que utiliza un tablero Trello como fuente de datos
triangle-wallpaper	Genere atractivos fondos de pantalla triangulares y configúrelos para que cambien según un cronograma.
tricepmail	La mejor forma de enviar correo electrónico en 2022. Direcciones de correo electrónico ilimitadas para todos sus dominios.
trifa-desktop	un cliente Java Tox para el escritorio
trigger-rally-game	Una simulación de rally en 3D con un excelente motor de física para derrapar, más de 100 mapas
trigger-rally-ogra	Simulación de rally en 3D con un gran motor de física.
trilium	Trilium Notes es una aplicación para tomar notas jerárquicas
trilogy-studio	estudio-trilogía
triomino-counter	El contador de tríomino definitivo
triplea-linux	TripleA es un motor de juegos de mesa y de estrategia por turnos en línea gratuito
trippy	Una herramienta de diagnóstico de red
br-t9s	La caja de herramientas para DevOps y control de productos BubbleRAN bajo Trirematics
trivia-desktop	Escritorio de trivia
trivia	Trivialidades
trivia-quiz	Responde a un sinfín de preguntas
trivia-text-quiz	Prueba de trivia basada en texto. Preguntas de la base de datos abierta de trivia
trivy	Escáner de vulnerabilidades Trivy de Aquasecurity
troy2000	El juego de plataformas Troy 2000
trte	Entorno de ejecución de TASKING para Linux
true-cli	Cliente CLI verdadero
trumpetbox	Software de administración de escritorio para quiosco de marketing por SMS y WIFI para invitados TrumpetBox
trusafe	TruSafe: intercambio de archivos cifrados.
trusafe-testsnap	Paquete de instalación de almacenamiento de datos Trusafe
truthtables	tablas de verdad se ajustan
ttg	Muestra el uso del ancho de banda SNMP similar a la salida de ping(1)
tti-lw-stack	La empresa Things Stack para LoRaWAN
ttimer	temporizador para sistemas con o sin java
ttn-lw-migrate	Migre desde otros servidores de red LoRaWAN a The Things Stack
ttn-lw-stack	La pila de cosas para LoRaWAN
ttyd	Comparte tu terminal a través de la web
mote	la mota
ttyplot	Utilidad de trazado en tiempo real para terminal/consola con entrada de datos desde stdin
tuba	Explora el Fediverso
tunai-queue	Un sistema de colas
tunnel	Este complemento conecta computadoras en una VPN privada
tunneler	Un juego de batallas de tanques multijugador en tiempo real, excavando y disparando.
tunuk-data-producer	Productor de datos IoT para monitoreo de unidades de transporte público
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive, entrega de correo electrónico profesional con notificaciones en tiempo real
turbo-risk	Versión de riesgo
turbowarp-desktop	Mod Scratch con un compilador para ejecutar proyectos más rápido, modo oscuro, un montón de complementos y más.
turtlebot3c	¡Las funciones principales de Turtlebot3 son muy sencillas!
turtlebot-demo-kyrofa	Demostración de Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Buen juego de plataformas
turtle-odyssey	Buen juego de plataformas
tusk	Aplicación de escritorio refinada de Evernote
tuxfight	TuxLucha
tux-football	Tux Football, un divertido juego de fútbol en 2D estilo arcade.
tux-math	Un juego educativo de matemáticas para niños.
tuxmathscrabble	Scrabble matemático de Tux.
tuxocide	3D FPS una guerra continúa en la Antártida...
tux-paint	Un programa de dibujo galardonado para niños de todas las edades.
tuxpusher	Juego de empujar monedas en 3D con temática de Tux.
tuxpusheraf	515 premios únicos + 6 pingüinos
tuxscape	¡Una aventura mítica como Tux! Inspirado en el famoso juego Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing es un programa educativo de mecanografía para niños.
tuxvsdragon	¡Mata al Dragón Rojo Tux!
tvheadend	Servidor de transmisión de TV compatible con DVB, ATSC, IPTV y SAT>IP
twa-simosx	Un pequeño auditor web con opiniones sólidas.
twinejs	Twine, una herramienta para contar historias interactivas y no lineales
twinux	Un cliente de Twitter electrónico nativo y rápido
twist	Girar
twistypuzzle	Un simulador 3D para una variedad de rompecabezas sinuosos.
txdx	Una aplicación de tareas gratuita que admite todo.txt.
txtme	txt.me - Chat en vivo de atención al cliente
tylercode-cycles	Una herramienta de información de CPU sencilla y basada en temas
typeapp-mail	TypeApp Mail para todas tus cuentas de correo electrónico
typescript-language-server	Servidor de lenguaje mecanografiado
typora-alanzanattadev	Editor de rebajas fácil de usar
typora	Una aplicación mínima de lectura y escritura de Markdown
typuspocus	Un mago que necesita escribir hechizos para vivir su particular aventura.
tzgrid	Muestre una cuadrícula de horas para ayudar con las matemáticas de la zona horaria.
u1test20160725	Herramienta simple tipo dd
u1test20160920	Resumen del complemento más sencillo
u1test-snap-with-tracks	Resumen del complemento más sencillo
uboot-tools	Las diversas herramientas para gestionar las instalaciones de u-boot
ubports-flasher	Una herramienta de línea de comandos para instalar Ubuntu Touch en dispositivos
ubports-installer	La manera fácil de instalar Ubuntu Touch en dispositivos UBports.
ubuntu-accomplishments	Logros de Ubuntu
ubuntu-app-platform	Plataforma de aplicaciones Ubuntu para ejecutar aplicaciones en una plataforma compartida de bibliotecas
ubuntu-budgie-welcome	Aplicación de pantalla de bienvenida para saludar a los nuevos usuarios en su primer inicio de sesión.
ubuntu-bug-triage	Errores de Launchpad actualizados recientemente para clasificación
ubuntu-cloud-image-changelog	Utilidad útil para generar registros de cambios de paquetes entre dos imágenes de nube
ubuntu-cloud-image	Encuentre las últimas imágenes de Ubuntu para las nubes
ubuntu-core-desktop-init	Inicio de escritorio de Ubuntu Core
ubuntu-core-desktop-installer	Instalador de escritorio de Ubuntu Core
ubuntu-core	El complemento del sistema operativo ubuntu-core
ubuntu-core-slides	Conjunto de diapositivas principales de Ubuntu
ubuntu-demo-websites	Configuración de sitios web de demostración para Ubuntu Demo manager
ubuntu-frame	La base para muchas implementaciones de pantallas gráficas integradas
ubuntu-frame-osk	Teclado en pantalla para Ubuntu Frame, basado en Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Un servidor VNC para Ubuntu Frame
ubuntu-image	Crear imágenes de Ubuntu
ubuntu-iso-download	Descargue las últimas ISO de Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Integración del lanzador de Ubuntu
ubuntu-make	Configure su entorno de desarrollo en ubuntu fácilmente
ubuntu-mate-launchpad	Una forma rápida de reportar problemas en Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Obtenga registros de cambios de paquetes de Ubuntu para diferentes series, bolsillos y paquetes
ubuntu-package-manifest	Utilidad útil para generar un manifiesto de paquete
ubuntu-package-status	Obtener datos de la versión del paquete para paquetes específicos en el archivo de Ubuntu
ubuntu-release-info	Información de lanzamiento de la distribución de Ubuntu
ustriage	Errores de Ubuntu Launchpad para la clasificación
ubuntustudio-system-installer	Instalador del sistema Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Utilidad útil para ver paquetes específicos en el archivo de Ubuntu.
uccom	Un pseudo-terminal para la línea de comando
uc-image	Generador de imágenes personalizado de Ubuntu Core
uc-launch	Invocaciones sensatas de QEMU para iniciar rápidamente máquinas virtuales Ubuntu Core
ucme-hello	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
udemy	Una forma rápida de abrir Udemy
udpierce	Envoltorio que transporta paquetes UDP a través de múltiples sesiones TLS
udp-over-tls-pool	Envoltorio que transporta paquetes UDP a través de múltiples sesiones TLS.
uefi-fw-tools	Herramientas de actualización de firmware UEFI para Ubuntu Core
uefi-run	Ejecute aplicaciones UEFI
uefivars	Cree un blob binario que contenga un almacén de variables precargado
ufw	ufw - Cortafuegos sin complicaciones
ugol	Generador de datos aleatorios
uhttpd	Un servidor HTTP ridículamente pequeño
uk-salary-calculator	Calcule su salario neto después de impuestos y seguro nacional.
cura-slicer	Ultimaker™ Cura
ultimate-media-downloader	Descargador de vídeo y audio en línea para Linux, compatible con más de 1450 sitios web
ultimate-tic-tac-toe	Jugar Ultimate Tic Tac Toe
ultimo	La foto más importante del universo snap
ultradash	Panel de acceso directo personalizado.
ultrastar-worldparty	Un juego de karaoke gratuito y de código abierto
umami	Una nueva y poderosa billetera Tezos
umbrello	Herramienta de modelado UML y generador de código.
umlet-standalone	Herramienta UML gratuita para diagramas UML rápidos
umoria	RPG clásico basado en texto
uname-a	La prueba uname -un instante
unbound-telemetry	Exportador de métricas de resolución de DNS independiente para Prometheus
unfrl-dug	Un potente verificador de propagación de DNS que puede generar resultados en una variedad de formatos.
unifi-exporter-moon127	Exportador de Prometheus para controlador UniFi
unifonter	unifonter es un filtro que intenta hacer que ASCII sea elegante con la ayuda de Unicode
uniscape	Convierte una cadena a su representación Unicode.
unison-jz	Sincronizador de archivos al unísono
unitephone	Unir teléfono
ubpm	Gestionar datos de presión arterial
universalconverter	¡Convierte unidades de una manera visual, elegante y colorida!
universal-ctags	Universal-Ctags empaquetado como complemento instalable para Linux
urh	Investigue protocolos inalámbricos como un jefe
universal-update-utility	Herramientas de implementación de imágenes de chip Freescale/NXP I.MX
unixbench	la suite de pruebas BYTE UNIX revisada
unixhttp	HTTP sobre Unix
unleash	Desatraillar
unlockr	Eliminador de contraseñas de PDF
uno-calculator	La calculadora Uno
nano-strict	Editor de texto pequeño y amigable (Confinamiento Estricto)
unofficial-webapp-fork	Oficina no oficial
unofficial-webapp-todo	Envoltorio de aplicación web no oficial para la aplicación web To Do
unofficial-zalo	Zalo no oficial
uno-java	El juego de cartas Uno
uno-platform-iot-sample-app	Aplicación de muestra de IoT de la plataforma Uno
unscripted	Una novela visual sobre el desarrollo de software.
unsplash-wallpaper	¡Vea y configure hermosos fondos de pantalla de Unsplash!
unvanquished	Un juego de estrategia en tiempo real jugado como un shooter en primera persona.
update-flex	Realizar actualizaciones masivas de los campos del archivo FLEx LIFT
updatelearning	Prueba de actualización
upfadm	Herramienta para arrancar clústeres upf.
upload-assets	Una herramienta de línea de comandos para gestionar el servidor de activos.
upnote	UpNote es un hermoso editor para escribir notas. UpNote es potente, fácil de usar y está disponible en todas las plataformas.
upnotes	notas ascendentes
upnp-router-control	Una aplicación para controlar tu router vía UPnP
upnp-server	cargar archivos con WebDAV y servirlos a través de DLNA/UPnP
upscayl	Mejorador de imágenes de IA gratuito y de código abierto
upx	upx es una herramienta para administrar archivos en UPYUN. Compatible con Mac, Linux y Windows
uq	(des)serializador universal
urban-terror	Un shooter multijugador gratuito en primera persona desarrollado por FrozenSand
urdig	Herramienta para obtener información sobre dispositivos a través de udev, escrita en Rust
uritool	Herramienta cmd basada en Go para escape, análisis y extracción de URI.
usbmode-switch	interruptor de modo USB empaquetado como complemento
usb-reset	Restablezca un dispositivo USB utilizando el proveedor y la identificación del producto.
usbutils-snap	Colección de herramientas USB para consultar dispositivos USB conectados
usb-utils	Utilidades USB de Linux
usbutils-lool	Utilidades USB para Linux, incluido lsusb
usconstitution	¡Lea la Constitución de los Estados Unidos desde su Terminal!
usd-nacc	Herramientas de desarrollo del servidor Ubuntu
userwill	Userwill te ayuda a gestionar tu legado digital
ust2dsa	Generador de base de datos Debsecan para Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Transmisor MJPEG-HTTP ligero y rápido
utilso	Herramientas todo en uno para desarrolladores
utm-no	Eliminar parámetros de seguimiento de las URL copiadas
utube	Reproduzca/Guarde medios de Youtube de forma segura
uuidfmt	Herramienta CLI para formatear UUID en forma canónica, por ejemplo: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Herramienta CLI para generar valores UUID v4.
uvi	Visor UV
v2raya	Un cliente GUI web del Proyecto V que admite los protocolos VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic y Juicity.
v2ray-core	Una plataforma unificada para la lucha contra la censura.
v2ray	Una plataforma para crear servidores proxy para evitar las restricciones de la red.
v2rayx	✨✨Cliente GUI V2ray con soporte de escritorio multiplataforma impulsado por Electron⚛️, creado especialmente para usuarios de Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	v4freedom es una aplicación multiplataforma ultrarrápida que ofrece un servicio VPN gratuito.
v4l2camera	Interfaz web para V4L2
v4l2onvif	v4l2ONVIF
v4l2rtspserver	Servidor de transmisión de cámara RTSP y HTTP
v4l2-rtspserver	Servidor RTSP para captura de dispositivos V4L2 compatible con HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	Herramientas v4l2 para leer, convertir y escribir
vagabond	Paquete de software cristalográfico Vagabond y cluster4x
vagabond-utils	Utilidades vagabundas
vaidikcare	Cuidado Vaidik
valgrind	Una herramienta de programación para depuración de memoria, detección de fugas y creación de perfiles.
validity-sensors-tools	Una herramienta de Linux para flashear y emparejar sensores de huellas dactilares Validity 009x
vanillacash	Cartera Vanilla Cash
vanitygen	Vanitygen es un generador de direcciones de bitcoin vanity de línea de comandos
vanityurls	Utilice un dominio personalizado en su ruta de importación de Go
vaporbreaker	【Block Breaker mezclado con A e s t h e t i c s de Vaporwave. 】
vapor-master	Maestro de vapor RosHub
kominal-vault	Bóveda
vault-elopio	Vault es una herramienta para acceder a secretos de forma segura.
vaultwarden	Servidor no oficial compatible con Bitwarden escrito en Rust
vcard-studio	Una aplicación de gestión de contactos compatible con el formato de archivo vCard.
vcc-emulator	Emulador Tandy Color Computer 3
vchef	El sistema de gestión de paquetes de Vali Chef
vcl-video-poker	Diviértete con nuestro Video Poker gratuito
vdinar	Criptomoneda de orientación regional de la ex Yugoslavia
vdr-server	la grabadora de discos de vídeo
vectr	Vectr es un editor de gráficos gratuito que se utiliza para crear gráficos vectoriales de forma fácil e intuitiva.
vegas-fever-winner-takes-all	Juegos de casino
velas-desktop-wallet	Velas Wallet es una aplicación segura, fácil de usar y completamente gratuita para gestionar tus criptomonedas.
velbus-tcp	Aplicación Python que une una instalación de Velbus con TCP
vendorflutter	Proveedor
venice-deluxe	Otro gran juego de PopCap
verminest	¡Lucha contra la plaga de la reina Verminia!
vertcoin-core	Validación completa del nodo, billetera y GUI de la red peer-to-peer de Vertcoin
verum-cli	La aplicación de interfaz oficial Verum CLI.
vessel	Buque
vestin	Programa para calcular la independencia financiera.
vge-resources	Programa para gestionar recursos en tus juegos u otras aplicaciones.
vhdplus	La revolución de la programación FPGA
vht	Una sencilla herramienta auxiliar de Vault que simplifica el uso de Vault
viacep	Una aplicación sencilla que obtiene el cep a través de cli.
viber-unofficial	Complemento no oficial para Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent le permite ejecutar conjuntos de comandos predefinidos en el servidor invocado por una llamada HTTP.
vice-jz	El versátil emulador de Commodore
victorialogs	VictoriaLogs es un sistema de análisis y gestión de registros de VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics es una base de datos de series temporales rápida, rentable y escalable.
vidcutter	La cortadora y ensambladora de medios más simple y rápida
videobug-server	Depurador de viajes en el tiempo para java
video-downloader	Descarga vídeos de sitios web como YouTube y muchos otros
videos349	Un editor de vídeo sencillo.
video-trimmer	Recorta vídeos rápidamente
vidiot	Editor de vídeo no lineal para edición de vídeo doméstico.
vigil	Aplicación CLI para observar sitios en busca de cambios.
viking-gps	Editor, analizador y visor de datos GPS.
vim-deb	Un paquete deb para vim.
vimix	Mezclador de vídeo en vivo
vimix-themes	Vimix GTK y temas de iconos para instantáneas GTK
vim-language-server	Servidor de lenguaje VimScript
viojh-snap10	Foro de Snapcraft
violin-player	Un reproductor de música de escritorio rápido, liviano y minimalista.
viper-browser	¡Un navegador web Qt5 liviano que utiliza QtWebEngine!
vira	VIRA
virtualjaguar-jz	Emulador Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Emulador Atari Jaguar
virustg	El juego Virus - El juego
vision9-solar-monitor	Monitor solar Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M: emulador de Game Boy Advance.
visual-excuses	Representación gráfica visual del estado de migración propuesto del archivo Ubuntu
visualg	Português Estruturado (Portugol)
visual-lvm-remote	Administrador remoto de GUI LVM
visual-pinball	Un editor y simulador de mesas de pinball de código abierto.
vping	La herramienta definitiva para monitorear y comparar el rendimiento de la red.
visualsfm-mardy	Una estructura visual del sistema de movimiento
vitetris	Versión de consola de Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Versión de texto del clásico juego de bloques que caen.
vivictpp	Herramienta de comparación de vídeos Vivict++
viztube	Descargue audio/vídeos/listas de reproducción de YouTube en formatos Mp4, Mkv, Mp3
vizy	vizy
vkteams	VK Teams es un mensajero de colaboración
vk-video-streamer	Transmita video desde la cámara IP a VK Video
vlc	El reproductor multimedia definitivo
vlibras-desktop	VLibras - Traductor de contenidos digitales para Lengua Brasileira de Sinais
vlmcsd	Emulador KMS portátil de código abierto en C
vmagent	vmagent es un pequeño agente que le ayuda a recopilar métricas de diversas fuentes, volver a etiquetar y filtrar las métricas recopiladas y almacenarlas.
vmalert	vmalert ejecuta una lista de las reglas de alerta o grabación dadas contra -datasource.url configurado compatible con Prometheus
vmanager	Herramienta para mantener VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 optimizado-impulsado
vmonitor	Monitoreo de recursos del servidor
vmsscheduler	planificador para administradores de aerolíneas virtuales
vnstat	Monitor de tráfico de red basado en consola
vobsub2srt	Convierte subtítulos VobSub (formato .idx/.sub) en subtítulos .srt
vocascan-desktop	Vocascano
voicegen	Una herramienta sencilla para leer tus textos
voidstar	void* proyecta archivos en espacios coloreados 2D/3D para tus necesidades alucinantes
volatility-phocean	Marco de volatilidad (no oficial)
volleyball2d	Un juego de voleibol en 2D.
volsung	Paquete de simulación geotérmica
volttron	mivolttron
voptop	Voptop
vorbild	Plantilla de archivos
vortextedge	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
vortex-web-server	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
voxcad3	Diseña tu robot blando basado en vóxeles
voxcraft-viz	La herramienta que puede reproducir el archivo histórico producido por voxcraft-sim, o diseñar bots manualmente y ejecutarlo localmente.
voxelpaint	¡Pinta en 3D usando vóxeles!
voxelpaintpro	¡Pinta en 3D usando vóxeles sombreados sólidos!
vpnfly	Un proxy de Linux Clash basado en Clash
vpv	Visor de imágenes para expertos en procesamiento de imágenes
vscode-html-languageserver	Servidor de lenguaje HTML extraído de VSCode
vscode-json-languageserver	Servidor de lenguaje JSON
vsflutterapp	aplicación de texto instantáneo flutter
vsslagent	API REST VSSL.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-cromo
vue-cli-desktop-app	aplicación-de-escritorio-vue-cli
vue	Entorno de comprensión visual VUE
vue-electron-test	prueba-de-electrones-vue
vuepilot	Muestre información en las pantallas de su empresa
vuze-vs	Vuze es un potente cliente bittorrent de código abierto.
w3s-proxy	proxy de almacenamiento web3.
wagerr	betr, moneda digital para apuestas descentralizadas
wagerr-electron-app	betr, moneda digital para apuestas descentralizadas
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS es la forma más rápida de gestionar los pedidos de los restaurantes
wakemeup	WakeMeUp es una pequeña utilidad Wake-On-Lan para reactivar un dispositivo wol en espera
wake-up-dash	¡Despierta tu dispositivo remoto usando Wake up Dash!
walc	WALC - Cliente no oficial de WhatsApp Linux
wal-e	Archivado continuo de archivos WAL de PostgreSQL y copias de seguridad básicas
wal-g	Herramienta de archivo y restauración WAL para PostgreSQL
walk	Un navegador de terminal
wallpaperdownloader	Descarga, gestiona y cambia tus fondos de pantalla favoritos de Internet
wallpapers381	Genera un fondo de pantalla con texto en ellos.
wallpapers	Fondos de pantalla (En trabajo no completado por completo. No descargar todavía)
wallpappr	fondo de pantalla
walls	paredes
wallstreet	Llena tu consola con noticias y estadísticas similares a las de Wall Street.
wamprocks	Enrutador WAMP
zetsubougames-wandernomore	Una novela visual que cuenta la historia de un samurái rebelde.
war3keys	Guerra 3 llaves
warble	El juego de adivinar palabras
war-chess	Actualización del clásico juego de mesa.
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans es el juego de estrategia de fantasía en tiempo real de Blizzard
warpdl	Un administrador de descargas ultrarrápido
warpwing-valorant-remix	NO LO USE, ESTA ES UNA CONSTRUCCIÓN PERSONALIZADA
warzone2100	Dirige las fuerzas de The Project en una batalla para reconstruir el mundo.
wasg-register-gui	Interfaz GUI no oficial de Wireless@SGx Linux
watchfs	Vigilante del sistema de archivos
waver	Mensajería a través del sonido
wayback	Un conjunto de herramientas para instantáneas de páginas web en Wayback Machine.
waybackpy	Interfaz de línea de comandos de la API de Wayback Machine
wdltool	Utilidades de línea de comando para interactuar con WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) es la manera fácil de crear aplicaciones de escritorio con lenguajes web y nada más.
wdune	white_dune: modelador 3D y herramienta de animación X3D/VRML NURBS/Superformula simple
weasis	Un visor DICOM médico gratuito/libre/abierto
weather-app	Aplicación del tiempo
weather-cli	Herramienta de informes meteorológicos de línea de comando
weatherapp	Una aplicación para ver el tiempo.
mousam	Hermosa y liviana aplicación meteorológica
gnome-weather	Mostrar condiciones meteorológicas y pronóstico
kweather	Ver pronósticos meteorológicos en tiempo real y otra información.
weatherian	Meteograma multimodelo, previsión meteorológica de un vistazo
weather-partner	Una aplicación meteorológica elegante y fácil de usar
weather-snap	Herramienta meteorológica de línea de comando.
web3-signer	Una utilidad de firma web3 que utiliza una billetera y una clave privada
webant-apigen	Generar backend móvil desde Swagger API
webcamoid	Toma fotos y graba vídeos con tu cámara web
webcord	Un cliente de Discord y barra espaciadora implementado directamente sin la API de Discord
webfortran	Compile Fortran para múltiples plataformas usando el servicio WebFortran
webhook	webhook es un servidor de webhook entrante liviano para ejecutar comandos de shell
web-kiosk	quiosco web
webkitgtk-6-gnome-2204	Motor de contenidos web para GTK
weblang	Nuevo lenguaje de programación impulsado por Go para el desarrollo web
webots	Webots es un simulador de robots 3D gratuito y de código abierto
webrtc-streamer	transmisor webrtc
websters1913	Diccionario terminal para el Diccionario Webster, 1913
webstorm	Tormenta web
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux版
weebl	Panel de control de ACEITE (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Herramientas del lado del cliente para comunicarse con una instancia de Weebl
weektodo	Planificador semanal minimalista gratuito y de código abierto y aplicación de lista de tareas centrada en la privacidad.
weii-wang-messenger	Un servidor de mensajería simple.
weka	El banco de trabajo para el aprendizaje automático
wekan	Kanban de código abierto
welle	Un secuenciador de pasos basado en texto para tu terminal
wesense-attendance	asistencia-wesense
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Herramienta meteorológica de línea de comando.
wethr-lool	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
wetrix	Gran juego de rompecabezas de acción
wfc-cmars	Este programa genera mapas de bits que son localmente similares al mapa de bits de entrada.
wfhgo-desktop	WfhGo - Aplicación de productividad
wget-snap	wget para chasquido
wg-manage	Una herramienta de línea de comandos para gestionar la configuración de Wireguard
wgrant-test-2	prueba wgrant
wgrant-test	prueba wgrant
whalebird	pájaro ballena
whatami	Será mejor que tengas la piel gruesa... ¡o un cráneo grueso!
whatee	Un sencillo cliente de escritorio de WhatsApp no oficial.
whatsapp-app	Aplicación WhatsApp
whatsapp-for-linux	Una aplicación de escritorio no oficial de WhatsApp para Linux
whatsapp-linux-app	Aplicación WhatsApp Linux
whatsapp-4linux	Aplicación de escritorio no oficial de WhatsApp para Linux
whatsdesk	whatsdesk
whatsie	Cliente WhatsApp rico en funciones para escritorio Linux
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Convierta una identificación instantánea en un nombre instantáneo.
wheel-of-fortune-dlx	Gran versión del clásico programa de juegos.
which-command-gpt	¿Qué comando usar en la Terminal de Linux? - Which-Command GPT - Responde eso por ti
whisper-gael	Susurro de OpenAI
white-house	Usando la magia de CSS, transforma tu mundo en una explosión de color única.
wick	WAMP en línea de comando
wickrenterprise	Mensajería segura para equipos
widelands	Un juego de estrategia de construcción en tiempo real.
widl-nan	Generar automáticamente el código fuente del complemento C++ nativo analizando la definición Web IDL
wifiap-consumer	ejemplo de consumidor wifi-ap
onpremise	Asistencia Wi-Fi
wifiattendance	Wifi-Asistencia
wigateway	Implementación de pasarela WiRover.
wike	Buscar y leer artículos de Wikipedia
winace	Este es un cliente GUI para Empire. Empire es un juego multijugador en tiempo real basado en Internet que se juega durante meses.
winamp	El legendario reproductor multimedia Winamp. Ahora en Linux.
winarc	Una colección de juegos de lógica y rompecabezas.
winbox-clean	Utilidad que permite la administración de MikroTik RouterOS (sin política)
winbox	pequeña utilidad que permite la administración de MikroTik RouterOS
winuae-windows	Emulador de Windows Amiga
windows-xp-oobe-recreation	Recreación de la experiencia inmediata de Windows XP
wing-101-7	IDE de Python gratuito muy simple para programadores principiantes
wing-personal7	IDE de Python gratuito para estudiantes y aficionados
wing7	IDE de Python con todas las funciones para desarrolladores profesionales
winidea	iSISTEMA winIDEA
winning	La aplicación de juguetes de Winning para jugar con snaps.
winrar	WinRAR es una utilidad de archivo de archivos para Windows.
winsnap	winsnap es una utilidad rápida y fácil de usar para tomar y editar capturas de pantalla.
winvexed	Clásico PalmPilot Vexed Puzzle recién codificado para Windows
wip	Administre sus todos con facilidad
wire	Chat seguro y privado con cifrado de extremo a extremo
wireguard-ammp	WireGuard VPN (espacio de usuario)
wireless-tools	Herramientas para manipular extensiones inalámbricas de Linux
wisdom	Sabiduría desde la terminal
wise-deviceon-agent	Para monitorear/controlar sus dispositivos Ubuntu con DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox para escritorio
witch-frog	Interesante rompecabezas de combate
wizardwizard	Eres un mago, no puedes hacer magia, ¡pero puedes saltar bastante bien!
wizznic-windows	¡Un juego de rompecabezas gratuito y de código abierto que derrite el cerebro!
wl-clip	wl-clipboard: utilidades de copiar/pegar en la línea de comandos para Wayland
wmbusmeters	El programa recibe y decodifica telegramas C1, T1 o S1 (usando el protocolo bus inalámbrico) para adquirir lecturas de medidores de servicios públicos.
wms	Una herramienta de línea de comandos para simplificar el uso de los servicios de mapas web.
wmx-kiosk-session	El administrador de ventanas superior de WMX en una sesión de BusyBox para Mir-Kiosk
woke	Detecta lenguaje no inclusivo en tu código fuente
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Cliente para el juego de estrategia multijugador Wolfpack Empire
wollongong-tools	Herramientas de aprovisionamiento para el proyecto Wollongong.
wonder-reader	Lector maravilloso
wonderwall	Potente administrador de fondos de escritorio para escritorio Linux
wooden-fish-app	Knocking Muyu es un software multiplataforma. El sonido del golpeteo automático del pez de madera ayuda a los usuarios a aliviar sus preocupaciones, alejarse de ellas, sanar sus almas y lograr el efecto de calmarlas.
woodygammon	Versión de backgammon
wooof	Woof - Oferta Web Un Archivo
wordbook	Busque definiciones para cualquier término en inglés
word-by-word-game	Juego sencillo, divertido y autoeducativo para escribir palabra tras palabra, basándose en las 3 últimas letras de la última palabra.
word-deluxe	juego de palabras para windows
wordo	Crucigrama
wordpress-desktop	Cliente de escritorio de WordPress.com
word-salad	Ensalada de palabras - Generador de contraseñas
word-search	Juego sencillo de búsqueda de palabras
wordsingrid	Una aplicación CLI para buscar palabras en una cuadrícula de letras
workbase-server	Plataforma de mensajes sencilla y segura
workchat	Facebook TrabajoChat
worldcoin	Separados por fronteras, unidos por la tecnología
world	¿En qué parte del mundo está...?
worldnewspapers	Periódicos del mundo
worldofpadman	Divertido juego de disparos gratuito, colorido e increíblemente cuidadosamente diseñado para jóvenes y jóvenes de corazón.
worldtime	WorldTime es una herramienta basada en consola para mostrar horas locales en todo el mundo.
wormhole	pasar cosas de una computadora a otra, de forma segura
woxel	Editor de vóxeles 3D de código abierto que es mejor que Goxel; p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit en modo quiosco. Diseñado para mir-kiosk en dispositivos integrados.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite todos los idiomas sin conexión a Internet
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Todos los idiomas - Sin Internet
wps-office	Paquete de oficina WPS
wps-office-multilang	WPS Office Suite con soporte para muchos idiomas
wrap	Una herramienta de exportación de Fountain con algunos extras...
wrapup	Un cliente de Whatsapp para Linux
write-me	Un editor sencillo y sin distracciones para escritores de historias.
writernote	Nota del escritor
writers-block	Interesante juego de palabras
wtf-tui	Herramienta de interfaz de usuario basada en texto para configurar el panel del terminal WTF
wupclient	Cliente Wup para WiiU
wuziqi	Juego de Wuziqi. Muestra cómo integrar una aplicación html5 en un instante
wuzz	herramienta CLI interactiva para inspección HTTP
wxbriscola	El juego de cartas de Trump para dos jugadores sin multijugador (versus pc)
wxdatecalc	Otra aplicación de cuenta regresiva en wxwidgets
wxdatefrom	Un programa para saber cuánto tiempo pasa desde una reunión
wxmaxima	Una versión nocturna de wxMaxima, una interfaz gráfica de usuario para Maxima, un CAS con todas las funciones.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO es una plataforma educativa para sistemas IoT y Linux integrado.
wyvern	Cliente de descarga CLI GOG
wyzepal	WyzePal es una aplicación de chat para equipos de todos los tamaños. Limpio, fácil y eficiente. Con más de 100 posibles integraciones de terceros.
xapp-builder	Cree y depure sus xApps para Xumm.
xazabcore	moneda digital basada en red peer-to-peer
xbill-xaw	¡Deshazte de esos virus Wingdows!
x-bomber	X-Bomber es un videojuego de disparos gratuito para Windows
xbtplotter	Trazar perfiles XBT.
xbts	XBTS Multi-Chain Wallet: almacene, administre e intercambie BTC, ETH, BTS, STH y más de forma segura
xbts-light	CLIENTE DE ESCRITORIO DEX multicadena XBTS
xcape-lbo	Modificar claves para que actúen como otras claves
xcc-utilities	xcc-utilities es un editor de mezclas/modificaciones.
xclock-simosx	Una sencilla aplicación de reloj X11
xllmnrd	Un demonio de respuesta de resolución de nombres de multidifusión local de enlace (LLMNR)
xiaolong-hello	prueba xiaolong hola
xibo-player	Reproductor de señalización digital Xibo
xinyi-pc-classic	Dispositivo clásico de PC Xinyi
xioc	Extraiga indicadores de compromiso del texto, incluidos los que se escaparon.
xjs	Una herramienta para analizar el estado de juju yaml/json
xkcdpass	generador de contraseñas xkcd
xkcd-webserver	Mostrar cómic XKCD aleatorio a través de un servidor web integrado
xkegs	Emulador Apple IIgs
xlsx	Convierta archivos XLSX de Microsoft en archivos CSV.
xmind	Las ideas crecen en los árboles
xmlstarlet	Utilidades de línea de comandos para transformar, consultar, validar y editar archivos XML
libxml2	Analizador XML C y kit de herramientas desarrollados para el proyecto Gnome
xmrig	XMRig es un minero de CPU/GPU multiplataforma, de código abierto y de alto rendimiento
xmsol	Versión de solitario con 200 juegos.
xonotic	El shooter en arena rápido y gratuito
xournalpp	diario++
xournalpp-mobile	Toma notas, dibuja y aprende infinitamente
xrosswall	xrosswall = carrito + v2ray
xsamkit	procesamiento y filtrado de formatos de archivos sam
xseticon	Establecer icono para cualquier ventana X11 determinada
xsos	Resumir la información del sistema de sosreports
xt	Coordenadas de mosaico a otro convertidor de formato.
xwelltris-windows	Actualización del clásico rompecabezas arcade
xwiki	XWiki
yabasanshiro	Emulador de SEGA Saturno
yabause-linux	El emulador de Sega Saturn
yacas	Otro sistema más de álgebra informática
yacy-search	Motor de búsqueda peer-to-peer y dispositivo de búsqueda de intranet YaCy
yaggee	Puedes emitir tu vida online, conseguir tu propio canal y transmitir fácilmente.
yahtzee-java	Versión Java de Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee es un juego de dados basado en el Poker. Esta es una versión de texto del juego.
yahtzee-windows	Versión de Windows de Yahtzee
yakshaveinc	chasquido vacío mínimo que construye
yamagi-quake2-beidl	Una versión mejorada de Quake II de id Software.
yamlfmt	Formatea archivos yaml.
yaml-language-server	Servidor de idiomas YAML
yaml-overlay-tool	Una herramienta de superposición YAML con tendencias de creación de plantillas.
yaru-colors	Una colorida bifurcación del tema Yaru de Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK y temas de íconos
yaru-widgets-example	Widgets de Yaru
yasc	Buen clon de Sokoban.
yaya	Otra aplicación más al estilo Yahtzee
yd	yarda
ydokey	Convierta comandos clave en códigos clave sin formato para ydotool
yes	generar una cadena repetidamente hasta que se elimine
yesplaymusic	SíReproducirMúsica
yet-another-sort	Una utilidad de clasificación que imita la funcionalidad de GNU "sort"
ymuse	Cliente GTK sencillo, funcional y ágil para Music Player Daemon
yogurt-playground	Un IDE de juegos para desarrolladores para pruebas y creación de prototipos con el marco CSS de Yogurt.
yoheim	plataforma de colaboración para gestionar y compartir servidores ssh
yomp	Yomp
yoshi-hello	Hola
yourname-test-ros2-snapstore	Ejemplo de hablante/oyente de ROS 2
youtube-dl-bdmurray	descarga videos de youtube.com u otras plataformas de video
youtube-dl-casept	Descargador de youtube
youtube-dl	Descargar videos de youtube.com u otras plataformas de video
youtube-dl-snap	Descargador de youtube
youtube-downloader	Un sencillo descargador de YouTube
youtube-dl-pro	Descargue vídeos de YouTube, listas de reproducción, música y vídeos online desde Internet en Full HD
ytdownloader	Descarga vídeos y audios de Youtube y cientos de sitios más.
tube2go	Descargar vídeos HD de Internet
youtubedr	descargador de videos de youtube
youtube-live-streamer	Transmita video desde la cámara IP a YouTube Live
youtube-music-desktop-app	Escritorio de música de YouTube
youtube-tv-client	Cliente de televisión de YouTube
yq	Un procesador YAML de línea de comandos ligero y portátil
yreq	Envío de múltiples solicitudes HTTP POST por JSON usando YAML
yt-dlg	Una interfaz gráfica de usuario multiplataforma del popular youtube-dl escrita en wxPython.
yt-dlp	Una bifurcación de youtube-dl con funciones y parches adicionales
yt-downloader	Un cli escrito en golang para descargar videos de youtube.
yt-subs-snap	servidor-subs-de-youtube http
yubioath-desktop	2FA con YubiKey
yuki-iptv-unofficial	Reproductor IPTV (bifurcación Astroncia IPTV)
yurl	Un validador universal de enlaces y archivos AASA.
yuzu	Emulador de Nintendo Switch
z1-edgert	Tiempo de ejecución de 1stZoom Edge
z3gateway-toyama	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Zalo no oficial
zaproxy	ZAP, una herramienta para encontrar vulnerabilidades en aplicaciones web
zarocustomer	Una aplicación para clientes de Zaro
zaz-jz	Zaz - ¡Porque los hackers también necesitan jugar con pelotas!
zbctl	zbctl es la interfaz de línea de comandos para interactuar con Camunda Platform 8 y Zeebe
zed-online	Una nueva versión del clásico juego de estrategia Commander Zod (o simplemente Z)
zelda-classic	Remake del clásico juego de Nintendo
zellij	Un espacio de trabajo terminal con pilas incluidas
zen100	Aplicación súper genial
zenchat	Chat + Tareas = Magia
zenforms	Creación de formularios sin código simplificada
zenhub	La única solución de colaboración en equipo integrada en GitHub
zenity	Mostrar cuadros de diálogo desde la línea de comandos y scripts de shell
zenkit	Realice un seguimiento de proyectos, organice colecciones o genere nuevas ideas con Zenkit
zenkit-projects	Proyectos Zenkit
zenkit-todo	Gestión de tareas sencilla para usted y su equipo
zephyr-crosstool-aarch64	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr ARM AArch64
zephyr-crosstool-arc	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr ARC
zephyr-crosstool-arm	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr ARM AArch32 (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr NIOS2
zephyr-crosstool-riscv	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr RISC-V
zephyr-crosstool-sparc	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr SPARC
zephyr-crosstool-x86	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr x86(-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Cadena de herramientas de compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel APL ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Cadena de herramientas de compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Cadena de herramientas de compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Cadena de herramientas del compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel S1000
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Cadena de herramientas del compilador cruzado ADSP Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Cadena de herramientas del compilador cruzado ADSP Zephyr Xtensa NXP i.MX
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Cadena de herramientas del compilador cruzado del controlador de muestra Zephyr Xtensa
zephyr-qemu	Emulador de plataforma de destino Zephyr QEMU
zeplin	Zeplin te permite transferir diseños y colaborar con tus desarrolladores. Ahorre tiempo eliminando la preparación de archivos y el ida y vuelta
zerabase	Entregue sus productos como un jefe. Todo lo que necesitas, gratis.
zeronet	Sitios web abiertos, gratuitos y sin censura
zerotier	Conecte de forma segura cualquier dispositivo, en cualquier lugar.
zerotrustaccessclient	Cliente de acceso de confianza cero
zerutulegating	Discurso de ascensor de una sola línea para una instantánea increíble
zerutulesnap	Container Bootstrapper para descargar archivos jar desde s3
zffanalyze	Herramienta para analizar y verificar archivos zff.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI como aplicación electrónica
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Una herramienta de codificación de códigos de barras que admite más de 50 simbologías.
zipstream	Comparta fácilmente archivos y directorios a través de la red
znc-albaguirre	un gorila IRC avanzado
znc-modules-ondra	módulos personalizados para ZNC advanced IRC
znc-ondra	Gorila IRC avanzada de ZNC http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper en un instante.
zoom-client	Reuniones en la nube ZOOM
zoonavigator	UI/editor/navegador de ZooKeeper basado en web
zork	Zork es un juego de aventuras, peligro y poca astucia. Uno de los primeros juegos de computadora de ficción interactiva.
zotero-snap	Zotero le ayuda a recopilar, organizar, citar y compartir investigaciones.
zotviewer	Visualizador Zotero
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotas
zshgpt	Enciende tu zsh con gpt
zstransfer	Transferencia ZS
zsync	zsync es un programa de transferencia de archivos incremental.
ztunes	ZTunes
zulip	Potente chat de equipo de código abierto.
zwave-js-ui	Panel de control Z-Wave con todas las funciones y puerta de enlace MQTT.
zworkbench	Banco de trabajo Z
zxbase	Tu propio almacenamiento de secretos.
zyadv	El 'advantech_zy' de las instantáneas
zyecounter	Aplicación de contador
zzbots	Integre y automatice sus aplicaciones
gatedtest	GNU Hola, el chasquido de hola mundo
utorrent	µTorrent es el cliente de descarga BitTorrent número uno en computadoras de escritorio en todo el mundo.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Aplicación del Islam | Corán, adhkar y tiempos de oración
hisnmuslim	Aplicación del Islam | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	Cliente POS en el escritorio
cbooks	Biblioteca de libros clásicos chinos.
dfb-dict	¡El diccionario budista de Ding Fubao admite la navegación sin conexión!
twaa	Adopción de animales en Taiwán
twri	Consulte información sobre medicamentos aprobados por la Administración de Alimentos y Medicamentos de Taiwán
twdi	Consulte información sobre medicamentos aprobados por la Administración de Alimentos y Medicamentos de Taiwán
sy108q	¡Se muestran 108 dichos gratuitos aleatorios del Maestro Sheng Yen, que pueden inspirarte!
sekigae	Mesero
ygig	Un juego de modismos y una aplicación de diccionario de modismos. Seleccione modismos al azar y haga preguntas, la persona que hace las preguntas hace dibujos y la persona que responde las preguntas adivina las preguntas.
game-collector	¡Recoge monedas de oro y mira cuántas monedas de oro puedes obtener como máximo!
cbt-dict	Un término chino para el diccionario budista de definición en inglés
two-fauth	Escanee el código QR de autenticación de dos factores para generar una contraseña de un solo uso (OTP)
hknbp	Aplicación de televisión
