0ad	Forntida krigföring i realtid strategispel
1limx	Platsöverskridande offline säker fil, lösenord, informationshanterare
1os-checkout	Bitrix24 moln POS
fpinger	Denna app kommer att kontrollera tillgängligheten för utvalda värdar och varna dig om den misslyckas
1password	1Password – Lösenordshanteraren och säker plånbok
1password-linux	1Password för Linux
2048x	Ett klassiskt 2048 block glidande pusselspel
qt-2048-snap	Pusselspel för en spelare.
2fa	Tvåfaktorsautentiseringsagent
3c-portfolio-manager	3C Portfolio Manager
4ktube	Ladda ner YouTube 4k/8k-videor/spellista/ljud med ett klick
formatlab	Konvertera video- och ljudformat med ett klick
500apps	500 appar
5-card-poker-collection	Uppsättning av pokervarianter
5password	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
5-realms-of-cards	Vacker version av Patience
6to-app	6to TV- och filmnedladdningsprogram
7vpn	7vpn - Sekretess på ett enkelt sätt
eightqueens	Appen 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter är en app för visuell CPU-prestanda.
90250-signum-mp	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
a4wd1-ros	ROS för A4WD1-robot
aaaaxy	Ett icke-linjärt pusselplattformsspel som utspelar sig i omöjliga utrymmen.
aacgain	AACGain normaliserar volymen för digitala musikfiler med hjälp av Replay Gain-algoritmen
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII konstnärlig matematik
ab	Testsnäpp med kortare namn
abeato-test-snap2	Snabbtest 2
abeato-test-snap	Omedelbart test
abeato-test-workshop	UC Intro Test för Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Docka för usb_modeswitch
abstractgames	En uppsättning klassiska arkad- och brädspel
abusayed	Abu Sayed-appen
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You övervakar enhetsaktivitet och skickar rapporter till din valda partner för att hjälpa dig hålla ansvar.
account	testa
acestreamplayer	Ace Stream – P2P multimediaplattform
acid-rain	Det regnar surt, marken är halt, spring.
acoder	Öka din programmeringshastighet med en kodgenererande AI-assistent
acronym-decoder	Ett enkelt verktyg för att snabbt söka efter betydelsen av olika akronymer och förkortningar.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader är en PDF-läsare och webbtjänster utvecklade av Adobe Inc.
act	Detta program används för att utföra en operation efter en åtgärd
adapta-gtk-snap	Adapta: Ett adaptivt Gtk+-tema baserat på riktlinjer för materialdesign.
adapta-theme-colorpack	Anpassar GTK Theme Colorpack till GTK Snaps
addition	Lägger till python snap-app
adguard-home	Nätverksomfattande annonser och spårare som blockerar DNS-server
administrative-assistant	Administrativ assistent
adom	Ett episkt roguelike och RPG-spel - grafisk version
adsb-box	ADS-B-verktyg
ads-b	ADS-B demodulator och dekoder, Mode S och Mode 3A/3C
adtl	API utveckling och testverktyg
advantech-socket-can	Enhetsdrivrutin för ADVANTECH CAN kommunikationskort
advatek-assistant	Upptäck och hantera Advatek-enheter.
advec-examples	Exempel på Advtech EC-chips
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 omedelbar port
aec-arm	konverterar uttryck till arm cortex M4 instruktionskod
aedit	Intel ISIS-II redigeringsbaserad textredigerare
aegistimetrackertibicle	Öka din produktivitet och tidshantering
aegisub-procles	Avancerad undertextredigerare
aesify	Kryptera enkelt PDF-filer med 128-bitars eller 256-bitars AES-kryptering
aetherp2p	Aether är ett peer-to-peer-nätverk av oberoende, självmodererade samhällen.
agente-teste	Pontoweb agent
age-of-atlantis	Vackra pusselspel
ags	äventyrsspel studiomotor för att spela ags-spel.
agsubsimpro	Tunnelbanesimulator med avancerade kontroller (porterad från Android)
agsubsim	Lätt 3D tunnelbanesimulator
ahorcado	Tidig version
ai-cubeflow-demo	ROS1 Package Basic Snap
aigeneratedgame	Rädda dina vänner från spökträdgården!
ai-kubeflow-demo	Grundläggande ROS1-paketsnäppgränssnitt med kubeflow docker-utgång
ailibrary	Ailurus Studio C++ bibliotek
ail-installer	Arishti Info Labs Installer.
aircontrol	AirControl är en flygsimulator med öppen källkod för forskning om djupinlärning.
airdash	Överför bilder och filer var som helst
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Icke-WiFi-interferensanalysator
airsonic	Din personliga, allt-i-ett mediastreamer.
airtame-application	Airtame
airxonix	Bra actionspel
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi-dataserver för PIM-applikationer
alacritty	En snabb, plattformsoberoende OpenGL-terminalemulator
alacritty-unofficial	Modern, GPU-accelererad terminalemulator
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo är ett inlärningsverktyg för morse som släppts under GPL.
aleo-studio	Världens första IDE för nollkunskapsbevis.
alertsync	AlertSync möjliggör synkronisering av övervaknings- och larmsystem
alexaweb	Använd HTML5-röst och högtalare för att ansluta till Alexa
alfacast	Serverlös Streaming Audio/Video Screen Streamer och Viewer
algos	ALG
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns-tjänst.
alien-arena-linux	Ultrasnabb arena FPS
alien-carnage	Bra skytt
alienware-cli	Alienware lysdioder och HDMI-kontroll
alighieri	Ett distraktionsfritt verktyg för romanförfattare och författare
aliyazdi	En lyhörd Flutter-portföljapp för alla plattformar
aliyundrive-fuse	阿里云盘 SÄKRING
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Mobil flödesläsare
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Upptäck ALLA remixar av låtarna du älskar!
alphaapp	En applikation för att testa snappublicering.
alphacoders-downloader	Ett skript för att ladda ner bakgrundsbilder från https://alphacoders.com skrivet i Python.
alphasoc-ae	AlphaSOC analysmotor
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	En vacker, funktionsrik GraphQL-klient för alla plattformar.
amass	Fördjupad DNS-uppräkning och nätverkskartläggning.
amazing-poker-squares	Kortspel
amazon-ssm-agent	Agent för att möjliggöra fjärrhantering av din Amazon EC2-instanskonfiguration
amz-workspaces	Få åtkomst till ditt skrivbord var som helst, när som helst, på vilken enhet som helst
amberol	En liten och enkel ljud- och musikspelare som är väl integrerad i GNOME.
amd-ucode-info	Analysera och visa information om AMD CPU-mikrokodbehållarefiler
amiconnected	Kontrollera statusen för din Internetanslutning
am-okay	am-okay är ett program som låter dig dynamiskt kopiera eller flytta filer eller kataloger (använd från terminalen)
amor	En rolig app som hoppar till toppen av det aktuella fönstret.
amoveo-wallet	Amoveo plånbok
ampareimagetopdf	Kombinera flera bilder till PDF med klick
amparepdftoimage	Konvertera enkelt obegränsat PDF till bild med bara några klick
amparepngtoico	Konvertera PNG-bild till Windows-ikonfil med klick
amparewakeonlan	Startar PC och LAN-server med GUI och spara-funktion
amp-waver	Ampache-klient med öppen källkod
amqpcat	CLI-verktyg för att publicera och konsumera från AMQP-servrar
amqp-client-cli	CLI-program för att lyssna på meddelanden på en AMQP-meddelandebuss
amueller213-hello-world-snap	Hej världen från en Java Snap
amz-aws-cli	Universal Command Line Interface för Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	Den vanärade riddaren i träning Oren får en andra chans till livet som äventyrare i denna fantasy-visuella roman.
andrewgoatsnap	ny testsammanfattning
andrewgotz	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
androidsdk	Paketet innehåller sdkmanager och Android SDK android konsolverktyg.
android-studio-canary	IDE för Android (Canary version)
android-studio	IDE för Android
android-test-tools	En sammanfattning av din ansökan på 78 tecken eller mindre.
andy-py-cli	Enkel python CLI testapp
angband-win	Fantastiskt RPG i rogue-stil
angelfish	Mobil webbläsare
angstrom	Bemästra dina livsmål.
anifx	AniFX är en gratis markörredigerare med många funktioner.
anik2	c program för mängdförteckning
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner låter dig skapa, redigera och konvertera Windows-animerade markör-ani-filer.
anki-ppd	Utökningsbart flashcard-inlärningsprogram.
anki-woodrow	Anki är ett användarvänligt och intelligent inlärningssystem.
annotations	Verktyg för att hantera Ubuntu kernel .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 En snabbare, bättre och stabilare Redis skrivbordshanterare
ansel	Organisera och utveckla digitalkamerabilder
semaphore	Modernt användargränssnitt för Ansible
anta-i7z	Ett bättre i7 (och nu i3, i5) rapporteringsverktyg för Linux
antares	En modern, snabb, produktivitetsorienterad SQL-klient med fokus på UX.
anti-viral-protocol	shooter, side scroller, plattform, spel
ant-run-pro	Vackert pusselspel
antstream-arcade	Spela över 1000 klassiska spel. Anta våra unika utmaningar och topplistor.
antsy-alien-attack-pico	En vertikal rullande shooter i retrostil
ant-time-flutter	Myrtid
antz-panic-in-anthill	Bra action/pusselspel
anubias	Anubias är ett verktyg med öppen källkod för att utveckla snabbare och enklare mobila enheter m.m.
anxing	YXA
anyvizcloudadapter	AnyViz molnadapter
ao	Elegant Microsoft To-Do-skrivbordsapp
aof	Redis filfilter för endast tillägg
aooserver	AoO konsolserver
ant	Apache Ant
groovy	Programmeringsspråket Apache Groovy – Ett mångfacetterat språk för Java-plattformen
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC är det snabbaste kolumnära filformatet för big data.
apc-flutter-application	En Flutter-app som använder Material Design 3 för Linux
aperf	testverktyg för nätverksprestanda
aphototoollibre	Fotoredigerare för Linux
apibillme	API Billing Gateway
apic	Det enda verktyget du behöver för alla dina API-design-, dokumentations- och testbehov.
apig-swagger-ui	Kommandoradsverktyg för att generera AWS API Gateway OpenAPI och Swagger UI-specifikationer
api-mocker-gateway	En REST API-hånare för alla applikationer
apizee-box-1-helmet	Boxhjälmpaket
apkmirror2fdroid	Spegla paket från apkmirror.com till ditt F-Droid-förråd
apktool	Ett verktyg för omvänd konstruktion av Android apk-filer.
apktool-new	Ett verktyg för reverse engineering av binära, slutna och tredje parts Android-applikationer.
appflowy	Begreppsalternativ med öppen källkod
app-gif	gif-app
appimage2deb	Ett CLI-verktyg för att konvertera AppImage-filer till deb-paket
app-jujue	Mote Browser
applejuice-collector	appleJuice-samlare för appleJuice-klient
applejuice-core	appleJuice P2P-klient
applejuice-gui	Äppeljuice GUI
apple-music-for-linux	Apple Music för Linux
apple-music-electron	Apple elektronisk musik
appspace-app	Nå din arbetsstyrka med digital skyltning och mer.
appstream-generator	En snabb AppStream-metadatagenerator
appx	appx-verktyg för universella Windows-appar
aqua-bubble	Fantastiskt arkadspel
aqueducts	Ett uppslukande pusseläventyrsspel där du kämpar dig fram för att rädda dagen!
arcaurora-cursors	Arc Aurora Cursor Tema
arcdigital-test	Ett sådant test. massor av wows.
archaeopteryx	Visualisering, analys och redigering av fylogenetiska träd
archivemail	arkivera och zippa eller radera din gamla e-post
arcli	Fantastiska Redmine CLI
arduino-cli	Arduino kommandoradsgränssnitt
arduino	Skriv koden och ladda upp den till ditt Arduino-kompatibla kort.
arena-chess	Flerspelarversion av schack
ares	CLI-baserat krypteringsverktyg skrivet i Rust
ares-test	Enkelt test för snapcraft installation/uppdatering/ta bort operationer och skript
argentumage	Det inofficiella fotot av ett OpenSource-kortspel
argos-translate-base-langs	Lägg till språkstöd till argos-translate snap
argos-translate-de-en	Lägger till tyska - engelska stöd för argos-translate snap
argos-translate-en-it	Lägger till engelsk-italiensk stöd för argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Lägger till engelsk-portugisiskt stöd för argos-translate snap
aria2c	Nästa generations nedladdningsverktyg
arianna	eboksläsare
arithmetictests	Aritmetiska prov för studenter
arkade	En samling spel
ark	Arbeta med arkivfiler
armagetron	En 3D Tron-klon.
armaria	Armaria är en snabb, öppen och lokal första bokmärkeshanterare.
armcord	ArmCord är en skräddarsydd klient designad för att förbättra din Discord-upplevelse samtidigt som allt är lätt.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears är ett 3D/isometriskt spel
arp-scanner	En lätt, plattformsoberoende IP-skanner
arqma-electron-wallet	Arqma elektronisk plånbok
artctest	Detta utvärderar en enkel sdl2-applikation med sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Utvald konst på ditt skrivbord varje dag
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Snabbt spel i stil med Qix, Volfied och Barrack
artikulate	Artikulerad uttalstränare
asana-snap	En ögonblicksbild till Asana
asana-exporter	Exportera data från Asana
asa-ncmpcpp	ncurses-baserad MPD-klient inspirerad av ncmpc
asar	Manipulera asar-filer
asarui	UI Asar
asbru	Omedelbar portabilitet av Asbru Connection Manager
asciicker	RPG-prototyp i 3D-textläge
ascii-clock	En analog klocka för din terminal
asciidoc-link-check	Kontrollerar om alla hyperlänkar i en asciidoc-fil är aktiva (eller inaktiva).
ascii-draw	Rita med ASCII-tecken
ascii-image-converter	Konvertera bilder och gifs till ASCII-konst
asciinema-agg	agg är ett CLI-verktyg för att generera GIF från asciicast v2-filer
asciinema	Spela in och dela dina terminalsessioner på rätt sätt
ascii-patrol	Ascii Patrol
asciiquarium	Asciiquarium är ett akvarium/havsanimation i ASCII-konst
ascii-videoplayer	Lågupplöst (spatial och färg) videospelare/bildåtergivning för terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Hej, Hello World snap
askgod	Askgod poängsystem - kund
kg-assistant	Assistant är ett förtjusande filändringsverktyg
kg-assistantqt	AssistantQt Open Source GUI för Console Application Assistant
assistivecam	En tillgänglig kameratittare för synskadade
astiga	Din musikspelare online i molnet.
astrastack	Astronomi Stacking App
astro-flow	Astro Flow är en fokustimer baserad på Flowtime-metoden.
astroimpact	Rädda planeten från oundviklig förintelse! Online, med dina vänner!
astronum	Program för enkla astrologiska och numerologiska beräkningar
atani	Atani
atari800-jz	Bärbar och gratis 8-bitars Atari-emulator
atari800-linux	Atari 800 emulator
atcli	Hanterad filöverföringstjänst över plattformar
athena-core	Enkel filbehandlare
atimerecording	Gratis online tidsregistrering för arbete, egenföretagande, sport och fritid.
atlantik	Monopoly® brädspel
atlas-cli	Kommandoradsgränssnitt för MongoDB Atlas API
atlas-hello	Hej världen snabbpaket.
atomica	Bra PopCap-spel
atomic-bomberman	Officiell version av Bomberman
atomify	Finfördela LAMPOR
atril	En dokumentvisare för MATE-skrivbordsmiljön
atsf-diesels	Sök information om dieselelektriska lok i Atchison-, Topeka- och Santa Fe-listorna
attfeeder	Attityd vinkelmatare
auale	Spela mancala mot en datormotståndare
audacious	Lätt ljudspelare
audacity	Ljudmjukvara för inspelning och redigering av flera spår
audible-for-linux	Audible för Linux
audible-uk-for-linux	Hörbar
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Dela ljud från din dator
audio-switcher	Enkelt skript för att växla mellan ljudutgångar
audiotube	YouTube Music Converged Client
audovia-lite	Databasapplikation för att göra musik med JFugue MusicStrings
auguron	Ta kontroll över din molnlagring med Web3-teknik.
aurora-cli	En samling skript för att hjälpa Aurora OS-utvecklaren.
aurora-editor	Ännu en lätt rabattredigerare.
austin	En Python frame stack sampler för CPython
authme	Enkel plattformsoberoende tvåfaktors (2FA) autentiseringsapp för skrivbordet.
authpass	Lösenordshanterare med öppen källkod med stöd för KeePass-fil.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 är ett automatiserat auktoriseringstestverktyg.
auto-cpufreq	Automatisk CPU-hastighet och Power Optimizer för Linux
autoinstall-generator	Verktyg för att konvertera Debian Installer förinställning till Subiquity-svar
autopilot-qt	QT autopilot
autopsy	Ett grafiskt gränssnitt för The Sleuth Kit och andra digitala kriminaltekniska verktyg.
autoskola3d	Körskola 3D
autoskola-free6	autoskola-fri6
autossh	autossh är ett program för att starta en kopia av ssh och övervaka den
autotrash-unofficial	rensar filer från papperskorgen baserat på ålder och/eller filnamn
avahi-client	Avahi klient exempel
avahi	avahi-demon
avernum2	Avernum 2 RPG
awdur	Enkel färdplansapp
awesome-database-hello	GNU Hej, Hello World snap
awesome-pygames	Al Sweigart spel. Manual på inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU oj
aws-azure-login	Använd Azure AD SSO för att logga in på AWS via CLI.
aws-cli	Universal Command Line Interface för Amazon Web Services
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch-proxy för lokal maskin
awsiot	Registrera din enhet automatiskt med AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-kompatibel programvara som utökar molnkapaciteten till lokala enheter.
aws-serverless-dataflow	Visualisering av AWS-serverlösa komponenter (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, etc.)
aws-ubuntu-advantage	Skapa ett AWS-konto för Ubuntu Advantage
wickrpro	Säkra meddelanden för team
awswickrgov	Säkra meddelanden för team
awt-graphics	Testar paketeringen av java-desktop-maven-projektet
axel	Lätt CLI nedladdningsaccelerator
axeman	Axeman är ett verktyg för att ladda ner, analysera och lagra CTL:er
axolotl	En signalklient.
ayub-trying-snap	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
azbrowse	En interaktiv CLI för att navigera i Azure, inspirerad av http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Kommandoradsverktyg för att kopiera data till/från Azure-lagring
azimuth	Azimuth – En metroidvania med vektorgrafik
azteca	Spelet för Windows Azteca
azcli	Azure Command Line Interface (CLI), inklusive AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	En enhetlig verktygsupplevelse för dataproffs
azure-functions-core-tools-johanburati	Azure Functions kärnverktyg
b1freearchiver	Gratis programvara för arkivering och kryptering
b2	Mikroemulator b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel är ett distansvektordirigeringsprotokoll som förhindrar loopar
backbomb	Dockeriserad penetrationstestning/bugbounty/app-sec-miljö
backgammon-text	Textversion av brädspelet Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Skapa backup tar.gz-fil
backupz	Backupz skapar backup tar.gz-fil
bacpypes-sample-bems	Enkelt python-skript som använder bacpypes-biblioteket
baewangu	Social dating app
bake	Bake är en enkel uppgiftslöpare.
balloon-pop	ballong poppar spel och pussel
balls2	spel
bamboo	En webbapplikationsserver för webbapplikationer utanför nätverket.
banana-accounting-plus	Bananer bokföringsprogram
bandit	En Python säkerhetslinter från PyCQA
bandwhich	Verktyg för användning av terminalbandbredd
baohui-hello	GNU Hej, Hello World snap
qrca	Skanna och skapa QR-koder
bare	Tom bassnäpp, användbar för testning och helt statiskt länkade snaps
bare-with-bash	Tom bassnäpp för snaps som inte behöver libc eller liknande.
barmer-ecare	Ordna ditt registreringsdatum med den elektroniska patienten.
barrier-kvm	Ta bort barriären mellan dina maskiner.
bart	Bart cli
base58	Base58 och Base58Check implementering
baseshift	En CLI-applikation för konvertering av talsystem.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (INOFFICIELL, EXPERIMENTELL)
bashell	Ett enkelt BASH-skript för att testa alla dina BASH-skript
bash-language-server	Bash språkserver
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Ett action-RPG i 2D i öppen värld att spela på kommandoraden.
bashtop	Resursövervakning för din terminal
basic-amd64	Den enklaste snapsen.
basiliskii	MacOS BasiliskII Emulator - emulerar Mac 680x0
basket	Anteckningar och uppgiftsorganisatör
bassam-social	bassam-social
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb nyttolast
batchfilerename	Batch File Rename Utility
batch-image-editor	Batch Image Editor
battery-check	Bra plattformsspel
battle-rush-tanks	Strategi arkadspel
battleships-resurrection	Bra version av det klassiska brädspelet Battleships
batufo	2D multiplayer rymdstridsspel
baugeschichte	Se bilder och historien om en stads byggnader
bavarder	AI Chat
bayam	Bayam, spel, upptäckter och aktiviteter för barn
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi månad och dag kalkylator
bbk-cli	Ett verktyg för att mäta bandbredd
bbzcloud	BBZ moln
bcc-andy	BPF Compiler Collection (BCC)
bcc	BPF Compiler Collection (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools för Variant Call Format
bcrypt-tool	bcrypt-tool är ett elegant CLI-verktyg för att generera och kombinera bcrypt-hashar
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX fjärrkontroll och effektmätningsverktyg
beaker-browser	Cup webbläsare
dupot-beat-match-to-pass	Vinn matchen för att passera
beautiful-dog	GNU Hej, en värld av söta hundsnäpp
beautysh	En Bash Beautifier för massorna
bedwarsify-overlay	En enkel men funktionsrik Hypixel Bed Wars anti-sniping överlägg.
beebasm	En bärbar 6502 assembler med BBC Micro-stil syntax
beebeep	BeeBEEP gratis office messenger
beebox	bilåda
beekeeper-studio	En lättanvänd SQL-redigerare och databashanterare för PSQL, MySQL och mer
been	Håll koll på de platser du har besökt
beersmith3	Bryggprogramvara
beerun	Hjälp biet att samla tillräckligt med socker för att klara nivån och undvika alla möjliga dåliga saker på vägen!
beesweeper	Gruvor. Hex och klassisk minsvepare, allt i ett.
beets	Beets är mediabibliotekets ledningssystem för tvångsmässiga musiknördar.
bejeweled-windows	Klassiskt match 3-spel
bendyroad	En snabbutvecklande IDE för styrenhetsfirmware.
benjamins-test-snap	Detta är bara ett snapcraft-test
berkeleysnap	Kör Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programmera och styr dina BetaFlight FPV-drönare
better-mouse-speed	Ställ in en specifik mushastighet.
bettersis	Det moderna skalet för SIS (kretssimulatorn och optimeraren)
bezique	Ett franskt kortspel från 1800-talet med matchning och tricks för två spelare
bfbb-split	Betaflight blackbox integrerad flash-loggfilsdelare
bhouston-fw-hello	GNU Hej, Hello World snap
bhttp	Macaroon-kompatibel HTTP kommandoradsklient
bia-client	BIA Tribal Wars Assistant
biblemate	Vänlig hjälpare för att läsa och studera din bibel
bible-multi-the-life	Gratis offline flerspråkig bibel KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Gratis offline flerspråkiga bibel KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	En bibelläsningsplangenerator
bibletime	Bibelns tid
biblio	Lång sammanfattning på 79 tecken
bibref	Ett verktyg som hjälper dig att upptäcka interna referenser i Bibeln
bieye	En bionisk läsare för snabb läsning på en terminalkonsol
bigbarry	Programvara för personalhantering.
bigberry	stort bär
bigfile	Ett filöverföringssystem som stöder http-, rpc- och ftp-protokollen
big-metro	Föråldrat spel ersatt av TransLines.
bigsol3d	3D-patiensspel för Windows
big-tut	Bra action/pusselspel
bin2src	Konvertera byte till källkod
binarytranslator	Översätt text till binär och vice versa
bing-wall	Dagens Bing Bakgrund för Gnome-baserade skrivbord
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Detta bissetii-paket ger ett sätt att installera dina Go-teman.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin konfidentiellt
bitcoin-core	Fullständig validering av Bitcoin peer-to-peer nätverksnod, plånbok och GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - plattformsoberoende plånbok för BGL kryptovaluta.
bitlbee-sajoupa	En IRC-port till andra chattnätverk - bitlbee.org
bitmaptize	Slår in data i .bmp och extraherar data från .bmp (bitmappsomvandlare)
bitpay	En säker Bitcoin-plånbok
bitrix24	Bitrix24 Desktop (beta)
bitshares2-light	Referensplånbok för decentraliserad utbyte och cryptocurrency BitShares (BTS)
bitticker	En live bitcoin-USDT ticker för systemfältet
bittorrent-tracker-editor	Lägg till eller ta bort torrentfilspårare.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminalbaserad bitvis kalkylator i förbannelser
bjarkan	Kommandorads Bluetooth-verktyg
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy exportör
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus nodexportör
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql Exporter
bbcb-cpc	Komponent Pascal-samlingsversion av BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Bevis på andel i decentraliserad digital valuta
blade-publisher-subscriber	Exempel på ROS
blank-demo-app	Testa
blanket	Hör olika ljud
bledetect101	Bluetooth-detekteringsverktyg
blender	Blender är en gratis och öppen källkod för 3D-skapande.
blender-tpaw	Blender är en gratis och öppen källkod för 3D-skapande.
bless-unofficial	Välsigna Hex Editor
bl-gateway	Nodapplikationen körs på Dells gateway.
blinken	Memory Enhancement Game
blix	Blix är det ultimata kommunikationsverktyget för ditt team. Kombinerar e-post, chatt, kalender och kontakter i en enda applikation.
blobporter-johanburati	Verktyg för mycket samtidig dataöverföring för Azure Blob Storage
block-attack	Dr. Mario stil pusselspel
blockbench-snapcraft	Blockbench – En boxig 3D-modellredigerare
blockbuster	Sök efter dina favoritfilmer
playpoker	SmartPoker
block	Tillfredsställande! Den nya blockbrytande upplevelsen.
blockout3	3D-version av Tetris för Windows
bloom	Ett Bloom-filter i minnet med persistens och HTTP-gränssnitt
blr-says	Vad säger blr? (en helt värdelös knäppning för att testa)
bluebubbles	BlueBubbles-klient för Linux
bluedis	Ett elegant Redis-gränssnitt
bluej	En gratis Java-utvecklingsmiljö designad för nybörjare, som används av miljontals människor
bluemail	BlueMail är ett gratis, säkert och universellt e-postprogram som kan hantera ett obegränsat antal e-postkonton
blueprint-compiler	Ett märkningsspråk för GTK-användargränssnittsfiler.
blue-recorder	En enkel skärminspelare för Linux-skrivbord. Stöder Wayland och Xorg
bluetooth-autostart	Enkel knäppning för att automatiskt starta bluetooth vid start
bluez	Bluetooth-verktyg och demoner
blur	Blur Network: den privata kryptovalutan
blur-wallet	En grafisk plånbok för The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Säker post för proffs och företag.
bmcmanager	ett verktyg för att utföra operationer på rackenheter.
bmi-calculator	En enkel BMI-kalkylator
boardable	Kan skickas
bobrossquotes	En samling av Bob Ross-citat
bofc0	Ett 3D FPS-RPG-planeringsspel. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Gratis version 公开版
bofh	få BOFH-liknande ursäkter direkt till din terminal!
boggle	Boggle är ett ordspel där du försöker göra så många ord du kan. Detta är ett textspel.
boggle-java	Java-versionen av Boggle-spelet
boilerplate2	monorepo-mönster
boilerplate-monorepo	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	kapslar
boltstorm	Boltstorm är ett spel utvecklat under Ludum Dare 34 i 72 timmars game jam
bomber	Arkadbombningsspel
bomberic2	Bra actionspel
bomberic	Bra actionspel
bombermaaan	Bomberman klon gjord av fan
bombsquad	bombgrupp
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Stor tegelbrytare
bonnies-bookstore-dlx	Ännu ett bra PopCap-spel
bookmark-cd	bcd till en markerad katalog
boondocksd	Stadsdemon
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World App
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop till GTK, en programmerbar scratchpad för utvecklare.
boostchanger	impulsväxlare
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch är en distribuerad RESTful sök- och analysmotor
boot-up-time	Snäpp för att kontrollera starttiden på bärbara datorer och bärbara datorer
borger0	Rita oscillatorer och kuvert.
borger3	Tongenerator inspirerad av Korg ER-1
borhan	Koranens text och dess olika översättningar
boringman	Slåss mot andra dåligt designade 2D stickmen online när du hoppar som en galning och spränger dig själv i spillror
bbl	BOSH bootloader CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	En Bitcoin-webbläsare
bottom	En grafisk process/systemmonitor med ett anpassningsbart gränssnitt
bovo	Fem i rad brädspel
bower	En pakethanterare för webben
bow-webots	BOW Webots är en gratis 3D-robotsimulator förbättrad med BOW SDK
boxwallet	BoxWallet är ett unikt binärt CLI-verktyg i flera valutor som snabbt ställer in din valbara valutaplånbok/nod med bara några få kommandon
bpytop	En Python-baserad resursmonitor för din terminal.
brainfuck-shell	Skal som analyserar dina kommandon som en skit.
brakeman	Ruby on Rails verktyg för statisk analys av säkerhetssårbarhet
branch-diff	Jämför 2 git-grenar utan krångel.
brave	Surfa snabbare och säkrare med Brave.
brave-dwarves-bft	Bra plattformsspel
brave-dwarves	Bra plattformsspel
breaktimer	Pausa timer
brickstore	BrickStore - ett offline BrickLink lagerhanteringsverktyg.
bridge-3000	Trevligt bridgespel
bridge-designer	Designing a Highway Truss Bridge: A Realistic Introduction to Engineering
qanda-link	Qanda länkar innehåll från webbsidor och PDF-dokument till frågor och svar
broker	Realtid nollkod API-server
brook	Proxymjukvara för flera plattformar.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally är Rally + Tempest + refstack tester
bstamp	bstamp sammanfattning
btcassistant	Enkel assistent för investerare i kryptovaluta
btctools	Ett Antminer-hanteringsverktyg
btc-wallet-tracking	Spårningsverktyg för bitcoin-plånbok
btop-desktop	Resursmonitor som visar användning och statistik - skrivbordsversion
btop	Resursmonitor som visar användning och statistik
btrfs-progs	En blick på btrfs-verktyg
bubble-bobble-2-hero	Uppdatering till arkadklassikern
bubble-bobble-nostalgie	Trevlig uppdatering av arkadklassikern
bubble-pop	bubbla poppar spel och pussel.
bubs-brothers-windows	Flerspelaruppdatering för arkadklassikern
bucklespring	Nostalgi Bucklespring Keyboard Sound
buffalocounter	Min första snabbapp för testning.
bug-bounty	Fixa alla buggar.
bugit	Verktyg för att skicka in problem till Launchpad och automatiskt bifoga information om systemet som testas.
buka	E-bokshantering och läsare
bulkurlopener	En enkel och lättanvänd applikation som låter användaren öppna en lista med webbadresser med ett klick.
bullet-bubby	Bullet Bubby är ett skjutspel eller alternativt ett kulhelvetesspel
bullet	Bullet time fysik bibliotek.
bump	Kommandorad för att uppdatera versionen i ett git-förråd
bumptag	bumptag är ett verktyg för att bumpa en version och skapa en git-tagg med en anteckning.
bundle-lint	Linter för juju-paket eller utplacerade modeller
bundler-mardy	Bundler - Structure from Motion (SfM) för oordnade bildsamlingar
bun-js	Bröd
bunjs	Bun är en komplett och snabb JavaScript-runtime
bunny-forest	Lugnt spel om kaniner, utforskning och sökande efter morötter
bunqdesktop	Den inofficiella, gratis och öppen källkodsapplikation för bunq API
burdirc	En IRC-klient
bus-calculator	Busskalkylator
butt	butt (strömmas med det här verktyget) är ett lättanvänt streamingverktyg
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, offline ljudtranskription och översättning
buzz-fo	Transkribera och översätt ljud offline
bw	Bitwarden CLI – En gratis, säker lösenordshanterare för alla dina enheter.
byspectra	BySpectra klientapplikation
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, digital valuta för medieinnehåll
bzflag	Ett 3D-stridsspel för stridsvagnar i första person
bzoing	Enkla kalenderlarm för ditt skrivbord
c501checkers	Ett spel pjäs
cacher	Jägare
cacto-loco	Galen kaktus! är en top-down shooter om en förbannad man som söker efter sin förlorade älskare.
cactpot-solver	Ett verktyg för att hitta de bästa alternativen för mini cactpot-kort
caddy-hduran	HTTP/2-webbservern med automatisk HTTPS
cad-pro-instrument	Parasight-instrument för hundar och katter
caire	Innehållsmedvetet bildstorleksändringsbibliotek
cake-queen	Tidshanteringsspel
calaboka	Annonsljuddämpare för Spotify
calander	Terminal kalender
calindori	Kalender app
camadapterd	CamAdapter huvudapplikation
cameractrls	Avancerade webbkamera- och kamerakontroller för Linux
camus	Peer-to-peer-gruppvideochatt med WebRTC.
candid	Uppriktig identitetsansvarig
can-echo-server	Skapar en demon som ekar alla mottagna CAN-paket
caniuse	Caniuse kommandoradsverktyg
cannonball	Den förbättrade OutRun-motorn
canonical-doc-utils	verktyg för att arbeta med kanoniska dokumentförråd
canonical-livepatch	Canonical Livepatch-klient
canonical-livepatch-server	Livepatch kanonisk server
canonical-se-engineering-tests	Canonical System Activation Engineering Testfall
cantara	Programvara för musikpresentation
canta-themes	Sjunger GTK- och ikonteman för GTK Snaps
cantor	KDE-gränssnitt för matematisk programvara
canvasync	CLI för att ladda ner och visa Canvas-data
caprice32	Amstrad CPC-emulator
caprine	get
caprine-dusan	get
capturegrid4	CaptureGRID 4-app för internetdelning med flera kameror
carbon-player	Vacker och snygg mediaspelare
carcassonne	Flerspelarversion av Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Ett exempel på en flertrådig fordonsspårare
careawaretest	sammanfattning
cariddi	Snabb webbspårare och skanner
car-maintenance	Bilunderhåll
carnet	Kraftfull anteckningsapp med synkronisering, onlineredigerare och Android-app
carnival-jackpot	Actionspel
carnival-jackpot-extreme	Actionspel
carrier-command	Klassiskt realtidsstrategispel Carrier Command
cascade-app	Simulera // Upptäck // Impact
caselist	Ladda ner prejudikat för ditt fall på en gång.
cashbox-nextcloud	Nextcloud-server för www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-valbart språk
cass	En databas GUI
castersoundboard	En soundboard för snabbtangenter och ljuduppspelning. (För podcasting)
cast-web-api	Styr dina Google Cast-enheter.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead är ett turbaserat överlevnadsspel som utspelar sig i en postapokalyptisk värld.
cataclysm	Postapokalyptisk överlevnad roguelike
cat-say	Värdelöst cli-verktyg av en katt som upprepar vad du säger
cavalier	Visualisera ljud med CAVA
cavoke	Nätverksspelet Cavoke
cawbird	Cawbird Twitter-klient (Corebird fork)
cbeams	Ett CLI-program som ritar snyggt animerade färgade cirklar i terminalen.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub för att styra smarta enheter från olika leverantörer med en app.
ccache	En snabb C/C++ kompilatorcache
cclite	En ComputerCraft-emulator
ccls	C/C++/ObjC språkserver
ccomixmanager	Ledning i C, GTK och mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge är ett strategispel i realtid.
cncra	C&C: Red Alert är ett strategispel i realtid.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun är ett strategispel i realtid.
cctv-viewer	Tittar- och assemblervideoströmmar
cdbc	C-bibliotek som tillhandahåller enkla, lättanvända gränssnitt till ODBC API
cdcat-catalog	Program för mediakatalog
cdk-addon-mod	Tillägg för kanonisk Kubernetes-distribution
cdk-addons	Tillägg för kanoniska Kubernetes
cdrom	🎵 cdrom kärlek
cecconoid	En gammaldags, 8-bitars inspirerad twin-stick shooter med rörelseskärm...
celebrations-mahjong	Ett enkelt och roligt mahjong patiensspel
celeste	Synkronisera dina filer i molnet
celluloid	Enkel GTK+ front-end för MPV.
celtx	Allt-i-ett app för att skriva manus
centipede	Det klassiska arkadspelet
certbot	Konfigurera HTTPS automatiskt med Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in för Autenticador DNS för Azure för Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticador DNS Cloudflare med stöd för CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS för Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS för Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator för Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador för Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS com supported a vários provedores
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator för netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator Plugin för Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator Plugin för Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator Plugin för Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS Authentication Plugin för Certbot
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticator Plugin för Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator Plugin för Certbot
certbot-dns-standalone	Fristående DNS-autentiseringsplugin för Certbot
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP-autentisering som fungerar med vilken webbserver som helst.
cert-checker	Kontrollera giltigheten av webbplatscertifikatet
certstream	Certstream-Python
c-evo	Ett turbaserat imperiumbyggande spel inspirerat av spelet Civilization II.
cf-bbl	Bosh bootloader kommandoradsgränssnitt
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI tillhandahåller ett kommandoradsgränssnitt för interaktion med CredHub-servrar
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Konverterar AWS CloudFormation-mallar mellan JSON- och YAML-format.
cfn-format	Formaterar AWS CloudFormation-mallar.
cfn-skeleton	Genererar skelett AWS CloudFormation-mallar.
cgoban1	CGoban1 tillhandahåller en stor uppsättning Go-relaterade tjänster för Unix och X11.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Kameleontmotor
champ	Plex andra skärmläsare
championship-spades	Spelet med svärd
changeln	Generera ändringslogg från git-taggar
changelog	CLI för att skapa och hantera Changelog även i stora projekt
channel-refresh-test	Upptäck icke-inkluderande språk i din källkod
test-channels	Testa snap som har en annan version på varje kanal
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm snap plugin för att se konfigurationen av en berlock i butiken.
charmcraft	Det förtrollande verktyget
charm	charm verktyg
charmed-openstack-upgrader	Automatiseringsverktyg för Charmed OpenStack-uppgradering
chartgeany	Programvara för teknisk analys
chatgpt-desktop	Få åtkomst till ChatGPT var som helst, när som helst!
chatgpt-electron	Electron App för ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	cheat låter dig skapa och visa interaktiva cheatsheets från kommandoraden.
checkbox16	Kryssruta körtid och offentliga leverantörer
checkbox18	Kryssruta körtid och offentliga leverantörer
checkbox20	Kryssruta körtid och offentliga leverantörer
checkbox22	Kryssruta körtid och offentliga leverantörer
checkbox-desktop-snaps	Kryssruta Tester för att testa skrivbordssnaps
checkbox	Kryssrutan Testlöpare
checkbox-kivu-classic	Kryssruta tester för Kivu Classic-projektet
checkbox-mir	Kryssruta tester för Mir-projektet
checkbox-plano-classic	Kryssruta testlöpare för Plano klassiska projekt
checkbox-provider-tools	Kryssrutan Leverantörsverktyg
checkbox-tpu-tools	Enkel testsnäpp för att använda en TPU
check-journal	Nagios/Icinga-kompatibelt plugin för journalctl
check-sieve	Syntaxkontroll för e-postfilter
checkson	Ett kommandoradsgränssnitt för interaktion med checkson.io
checksum-validator	Checksum Validator
cheerlightstree	Visa en julgran upplyst med Cheerlights!
cheese	Ta foton och spela in videor med din webbkamera, med roliga grafiska effekter
cheminot	Kursregistrering och konsultationssystem
cherry-dice	RPG tärningsrulle
cherrytree	Hierarkisk anteckningsapp
chessmaster-10th-edition-demo	10:e upplagan av denna fantastiska schackserie
chess-tactics-and-strategy	Träningsprogram för schack. Inkluderar taktik, öppningar, avslut, pussel, etc.
chezmoi	Hantera dina dotfiler på flera maskiner säkert.
chiaki	Gratis och öppen källkodsklient för PlayStation Remote Play
chicken-shoot	kycklingskott
chimpstackr	Gratis fokusstaplingsprogramvara
chinadns	Skydda dig mot DNS-förgiftning
chinese-cal	kinesisk kalender
chip8-emulator	CHIP-8 emulator
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP är ett gratis och öppen källkodsverktyg för att programmera din skinkaradio.
chisurf	Fluorescensdataanalysverktyg
chizuru-testsnap	snapcraft-test av Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Choklad Doom Engine
chrome-log-beautifier	Ett interaktivt terminalgränssnitt för att analysera Chrome-loggar.
chromeos-themes	ChromeOS GTK-teman för GTK Snaps
chromium	Chromium webbläsare, öppen källkodsversion av Chrome
chromium-ffmpeg	FFmpeg codecs (gratis och proprietära) för användning av tredjeparts webbläsar snaps
chronopsi	Tillfällig anställning för EPSI/WIS-studenter.
chucknorris	Chuck Norris skämt
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris citerar nodejs server
chuck-norris-webserver	Chuck Norris citerar nodejs server
chunk-nordic	Ännu en TCP-tunnel över HTTP(S).
ci-dice	Konsoldatarullningsverktyg för CI-simulering av godkänd/underkänd
cidr-calc	En enkel CIDR-nätverkskalkylator som hjälper dig att beräkna IPv4-undernätsmasker.
circleci	Kör lokala CI-byggen och validera konfigurationen.
circluzzle	Cirkulär
cirkit-designer	Cirkitdesigner
ci-testing	HTTP-filtjänst och URL Shortener
citra-emu	Nintendo 3DS emulator
cityhub	Stadskärna
civo	CLI för Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Exempel på Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolution Exempel
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka producent CLI
ckan	KSP Automated Mod Installer
ckermit-raymii	C-Kermit är ett mjukvarupaket för kombinerat nätverk och seriell kommunikation
claat	Codelabs kommandoradsverktyg
cla-check	Verifiera att Canonical Contributor License Agreement har undertecknats
clangd	Språkserverprotokollimplementering för C/C++ IDE
clapper	Enkel och modern GNOME-mediaspelare
clari3d-lite-64	Välkommen till huvudinstallationspaketet för Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross är en proxy-felsökningsapplikation byggd på Clash-kärnan.
clash	Chock; En Haskell-kompilator för HDL
gpro	Hantera ditt racingteam, förare och bil, förbered inställningar och strategier för varje lopp, analysera racetelemetri.
csnaketerm	Det klassiska Snake-spelet, direkt till din terminal
classic-snap-analyzer	Analysera klassisk snap-utförande för förpackningsproblem
classicube	ClassiCube är en anpassad klient kompatibel med Minecraft Classic
classroom-clock-app	klassrumsklocka app
claws-mail-moon127	Claw Mail
clean-filter-for-svg	Ett rent filter för att ta bort onödig metadata i SVG:er
cleanpy	CLI-kommando för att ta bort cachefiler och temporära filer relaterade till Python
clementine	modern musikspelare
clera	Exploderar din terminal
clever	Använd CLEVER för att generera transportströmmetadata
clickup	Enkel ClickUp-webbapp-omslag
cli-dictionary	cli-ordbok
client-keystone-auth	Klientplugin för kubectl för att aktivera keystone-autentisering.
climage	Visa foton utan att lämna din terminal!
clion	En plattformsoberoende IDE för C och C++
clipaste	klämma
clipboard	Den bästa urklippshanteraren för terminalen
clipboard-synced	Ett program som låter dig synkronisera ditt urklipp med vilken enhet som helst på ett annat operativsystem.
clip-snap-paint	Inofficiell Clip Studio Paint Installer på Linux
clipto	Din personliga skrivkompis.
cli-weather	Snabb CLI vädersnäpp
cli-worm	en epub-läsare för kommandoraden
kclock	Ställ in alarm och timer, använd ett stoppur och hantera världsklockor
clockify-cli	Hjälper till att interagera med Clockfy API
clock-signal	Qt-baserad emulator av olika 8- och 16-bitars hemdatorer och konsoler.
clone-windows	Vackert actionspel
cloudcompare	Programvara för 3D-punktmoln och mesh-bearbetning
cloud-diff	CloudDiff är ett verktyg för att samla in och jämföra privata molnbyggande artefakter.
piperswe-cloudflared	Kommandoradsklienten för Cloudflare Tunnel och Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Cloud Gaming Demo för Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Förenkla arbetsflöden och privata moln
clouds	Ladda ner, installera och kör Windows i en virtuell dator
cloudstats	tillhandahålla och rapportera molnstatistik via prometheus-exporter
cloudtag	Dela filer, lättare.
cu-ddns	En dynamisk DNS-klient för VPS-molnleverantörer.
clpeak	Benchmarking-verktyg för att mäta toppkapaciteten hos opencl-enheter
clrmamepro	Utmärkt ROM-hanteringsverktyg
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (inofficiell)
cluster4x	Cluster4x grupperar kristallografiska datamängder
cmadison	Verktyg som ger rmadison-liknande funktioner för Ubuntu Cloud Archive
cmake	Cross-Platform Software Building System Generator
cmvs-mardy	Visa gruppering för Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer är en kartrenderare.
cnpj-company	Sök efter valfri CNPJ
cntlm-ondra	cntlm proxy autentisering
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Fantastiskt racingspel nu för Linux!
codebreakers	Gissa koden och lås upp RogueBot Central
codechecker	CodeChecker är ett analysverktyg, defektdatabas och visningstillägg
code	Kodredigering. Omdefinierad.
codedoc	Koddokumentationsverktyg.
cfcreminder	Påminnelse om styrkor för indikatorkod
code-insiders	Kodredigering. Omdefinierad.
codemagic-example	Snapcraft-publiceringskonfigurationsexempel för Codemagic CI/CD
codenamelt	Ett pixelart-spel där du måste springa utan att bli fångad av onda agenter.
codename-nuclear	Kodnamn: Nuclear är ett actionplattformsäventyr
codesearch-cli	Debian Code Search CLI Tool
code-tray	Kodbricka
codetree	En kodträdsbyggare
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot för Discord
codium	Kodredigering. Omdefinierad.
codsnipet	En app för att organisera, märka och söka efter dina kodavsnitt.
coff-drop	Samla alla godisar för att avslöja utgången till nästa nivå
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy med förbättrad skuggåtergivning
coin	Myntplånbok
coinevo-core	digital valuta baserad på peer-to-peer-nätverk
coinpusher	Coin Pusher Game, SeaPusher.com
cointop	Interaktiv terminalbaserad UI-applikation för spårning av kryptovaluta
colem	ColEm - Colecovision-emulatorn
colibri	Bläddra utan guider
colins-classic-cards	Kortspel set
collabee	medarbetare
college-mastodon	universitetsmastodont
collision	Ett bollundvikande spel
colmap-mardy	Rörelsestruktur och Multiview Stereo
colorgrab	Ett verktyg för att extrahera färger från en bild
color-match	Mycket svårt spel utan belöningar
color-picker	En färgväljare och redaktör för webbdesigners och digitala artister
colorpie	Färgväljare och omvandlare
colors-ai	AI färger
colorwall	Gratis Ultra HD Bakgrund för skrivbordet
command-cb	Gruppkommandon, historikkommandon, korta kommandotaggar, hantera visuellt
commandeer	Befälhavare
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Commander X16 Emulator
morse-converter-py	Enkel kommandorads Morse-omvandlare
commix	Kommando Injection Explorer
common-licenses	Ett bash-kommando som listar och läser/skriver ut tillgängliga vanliga licenser
pycompass	Den officiella CLI för programmeringsspråket Zype.
compass-straightedge	Bygg geometriska figurer med kompass- och linjalkonstruktion
compress-video	Minska filstorleken på dina videor.
compressx	enkel och minimal bildkomprimeringsapp
compteursim	En kollisionssimulering av datorsvar på en ping.
compuchess	Programvara för att spela schack
computercontroller	Uppsättning programvara för att styra datorn
comunik	Kommunikation
confid	Analytisk metod för konformationskarakterisering med hjälp av molekylär dynamik
configcat	Kommandoradsgränssnitt för ConfigCat
configservicelenovo	R8601 Modem Configuration Service
conjure-up	Bundle runtime för besvärjelser
conn-check	Verktyg för att kontrollera anslutning mellan tjänster
connect4	Spel 4 i rad/rad
kominal-connect	Att ansluta
connectron	Ett enkelt 4 i rad stil spel
linux-conquest	Linux-klienten för fleranvändarspelet Conquest
conquest-linux	Ubuntu-versionen av det nätverksanslutna multiplayer-spelet Conquest
constl	Det distribuerade och öppna systemet för delning av vetenskaplig data
consul	Consul är ett verktyg för att upptäcka, övervaka och konfigurera tjänster
consul-res0nat0r	Tjänstupptäckt och konfigurering på ett enkelt sätt
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted är en relationell anteckningsapp som låter dig skriva och länka anteckningar i ett personligt kunskapsnätverk
contractor	Miniräknare för att tillåta entreprenörer och enskilda näringsidkare att beräkna årlig skatt
converseen	Converseen - En batchbildkonverterare, resizer och processor för dina bilder!
conversor-de-durezas-digimet	Hårdhetsomvandlare
conversor-de-durezas-termica-solutions	Hårdhetsomvandlare
convertermulti	Det gjordes för att vara enkelt, snabbt och omedelbart att använda: börja bara skriva så får du omedelbart realtidskonvertering med
converternow	Enhets- och valutaomvandlare
convos	Convos är det enklaste sättet att använda IRC och är alltid online.
cool-retro-term	cool-retro-term är en terminalemulator.
copay	En säker Bitcoin-plånbok
copilot-client	Copilot Github Client från copilot.vim
co-pilot	Co-pilot är ett utvecklarverktyg för att automatisera vanliga uppgifter
coq-prover	Coq och dess plattform
core18	Runtime-miljö baserad på Ubuntu 18.04
core20	Ubuntu 20.04-baserad exekveringsmiljö
core22	Ubuntu 22.04-baserad exekveringsmiljö
core	snapd exekveringsmiljö
cornyjokes	Cheesy skämt för terminalen.
coronabar	Få information om aktuella coronavirusfall direkt från menyraden.
corporate-book	Upprätthåller ett *statiskt* digitalt arkiv med företagsregister
corporate-book-server	Fristående serverutgåva för företagsbok
corsixth	Theme Hospital öppen källkod klon
corsix-th	CorsixTH syftar till att återimplementera Theme Hospital-spelmotorn
cos-alerter	En vakthund som varnar om misslyckanden i alertmanager-aviseringar.
cosmiccomics	Serie- och mangaläsare
couchdb	Dokumentorienterad RESTful-databas - Apache CouchDB har startats. Dags att slappna av.
counter100	Fladder demo counter app
counter	Fladder demo counter app
counter-dev	Flutter My Demo Counter App
counter-brunonova	En enkel disk
counterfotros	Flutter Demo Photos App
counterlq	Flutter Demo Counter App körs på AMD64 och ARM64
counterlqq	Flutter Demo Counter App körs på AMD64 och ARM64
countertest	App för skrivbordsräknare
countygovopps	Ett index över alla läns shoppingsajter i USA
coverup	CoverUP är gratis programvara utformad för att tillhandahålla en säker och enkel metod för att redigera PDF-filer
covidstats	Italienska pandemidata
cozy	Lyssna på ljudböcker
cpeditor	Kodredigerare för konkurrenskraftig programmering
cumulonimbus	En enkel och vacker podcast-app.
cppcheck	C/C++ statisk kodanalysator
cppcheckgui	Ett verktyg för statisk analys av C/C++-kod
cpp-dependencies	cpp beroenden
cpufetch	Enkelt men ändå sofistikerat sökverktyg för CPU-arkitektur
cpufreq	Verktyg för att hantera Linux-kärnans cpufreq-funktion
cpu-monitoring-webapp	Enkel WebAPP för att övervaka systemanvändning
cpython-esnow	CPython är referensimplementeringen av programmeringsspråket Python.
cqlsh	Kommandoradsklient för att köra CQL-kommandon på ett Cassandra-kluster
cqtdeployer	distribuera dina qt-projekt
crab	Ett mångsidigt verktyg för att genomsöka dussintals webbadresser från en given källa.
crackmapexec	En schweizisk armékniv för nätverkstestning
craige-gertty	Konsolgränssnitt för Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	flipperspel
create-launcher-app	Skapa startapp
createstructure	Med det här programmet kan du enkelt skapa ett arkiv på GitHub.
cra-dispute	Kreditupplysningsbyråns tvistassistent
cric	En Java jlink ui - en anpassad körtidsbildbyggare
critical-annihilation	Aliens har kommit till jorden för att utrota människosläktet, det är dags att lära dem en läxa
criticalvaluecalculator	Applikationen utformad för att lösa problemen relaterade till T, Z, F, R och Chi square
crobots	Programmera robotar och bekämpa dem
croftify	Croftify En plats för allt en utvecklare behöver.
crossbar	Crossbar.io - WAMP app router
crossbarfx	Decentraliserat dataplan för XBR/WAMP byggt på Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Polyglot Application Router.
crossfire	Klient för Crossfire multiplayer RPG
crossoverapp	🎯 Ett hårkorsöverlägg för vilken skärm som helst.
crossover	🎯 Ett hårkorsöverlägg för vilken skärm som helst.
crossword-puzzle-premium	Korsordsspelare
crowdwalk	En fotgängarsimulator med flera agenter
crownstone-mongo	MongoDB dokumentorienterad databas
crrcsim-simulator	Flygsimulator för modellflyg
crtlx	Instant Datascience prototyp. Ultrahemligt. :D
cruder	Genererar en REST-tjänst från en definition av golang-struktur
crusader-nr	Bra strategispel
cruster	Skorpa
cryptnox	Kommandorad användargränssnitt för att hantera och använda Cryptnox-kort
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Kommandoradsverktyg för kryptovaluta.
cryptoinfo	Få kryptovalutapriser från kommandoraden
crypton	Crypton är en filkrypteringsapplikation
cryptool	CrypTool 1 är en e-lärande programvara för kryptografi och kryptoanalys.
crypto-watcher	En Flutter-app för att övervaka priser på kryptovaluta
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Ett språk för människor och datorer
crystally	Kristallklart
csbooks	En smart e-bok- och serieläsare
cspeedtest	Mät nätverksgenomströmningen mellan dig och en server med bara en standardterminal
csprecon	Upptäck nya måldomäner med Content Security Policy
csv2yaml	Konverterar en csv+-mall till en yaml-utdatafil
ctfreak	IT-uppgiftsschemaläggare med samtidiga och fjärrkörningar
ctint-science	cint-vetenskap
ctris	Ett terminalbaserat Tetris-spel med öppen källkod
ctv-cli	Ett mycket konfigurerbart CLI-verktyg för filvisare för trädvy skrivet i Rust
cuberite	Högpresterande Minecraft-server med öppen källkod skriven i C++.
cubes	Cube Game av Razor1911
cubes2	3D arkadskjutare.
cubetimer	Enkel rubiks kubtimer som stackmat men för Linux.
cubiemedia-howdy	Bara ett testfall för framtida programvara
cubiemedia-mqtt-client	Gateway för olika protokoll eller enheter
cudatext	Öppen källkod och plattformsoberoende textredigerare.
programmer	DMX-512 belysningskontroll för iPad.
remote	Cuety LPU-kontroller
culture-game	Spel för att främja kenyansk kultur
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux Agent
cups	The CUPS Snap - Utskriftsstacken för Linux
curl	CLI-verktyg för dataöverföring med URL-syntax (HTTP, HTTPS, etc)
curl-snap	Överför data till eller från en server med hjälp av URL:er
curl-httpie	HTTPie to curl — Kraften i curl, användarvänligheten för httpie.
curl-simosx	CLI-verktyg för dataöverföring med URL-syntax (HTTP, HTTPS, etc)
curl-metalink	Ladda ner Metallinks med cURL för Debianish-distributioner
currate	Få växelkurser
currencyconv	Dead Simple Currency Converter för Linux Desktop
cursorly	Flytta markören med gester.
curtail	Curtail är en användbar bildkompressor.
curv	Curv: ett språk för att göra konst med matematik
custom-screen-resolution	Skapa en anpassad upplösning baserat på skärmstorlek, PPI och zoomnivå.
cute-light-text-previewer	Öppna filen snabbt och översätt den till flera språk.
cutelog	Grafisk loggvisare för Python
cutmidel	Förkortar text genom att klippa den med en ellips i mitten.
cvescan	Säkerhetssårbarhetsövervakning/CVE för Ubuntu
cwr	Testlöpare för Juju-paket och amuletter.
cw-sh	Det bästa sättet att spåra AWS Cloudwatch-loggar från din slutpunkt
cyapass	Skriv, memorera eller uppfinn aldrig ett lösenord igen. C'YaPass låter dig designa dina lösenord och genererar mycket starka lösenord.
cybear-jinni	Applikation för att styra din smarta enhet genom CyBear Jinni Hub
cyberchef	Den schweiziska cyberkniven för kryptering, kodning, komprimering och analys.
cyberstorm2	Science fiction-spel
cyph	Cyph
cytopia	Stadsbyggande spel
czkawka	Czkawka - snabb datarensare skriven i Rust
dab-player	Daglig ljudbibel
einstein-riddle	Ett roligt och beroendeframkallande spel som kommer att sätta dina problemlösningsförmåga på prov!
daily-phrases	Få fraser att dela på dina sociala nätverk
daily-quotes	Bli meddelad med motiverande offerter!
daisycc	Daisy Optimizing C/C++-kompilatorer
dakanji	Lär du dig japanska? Då måste du prova DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-baserat XSS-kontroll- och parameteranalysverktyg
darius-test-app	darius test app
darkan	En Runescape 2012 emuleringsserver med öppen källkod.
darkchat	En liten telnet-chattserver
darktable	Virtuella ljusbord och mörkrum för fotografer
dart-sass	Transpilering av Sass till CSS
dashboard-controller	Panelkontroll
dashcode	panelkod
dash-shell	POSIX-kompatibelt skal
dashkiosk	Kör en uppsättning skärmar som visar instrumentpaneler
dashkiosk-image-config-isircu	Grundläggande konfiguration för en dashkiosk-enhetsserver
dbptk-desktop	Relationsdatabasvisare för SIARD 2-baserade databaser
dataclerk	En enkel server för att lagra dina data
dataexplore	plottning och dataanalyspaket
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare är en egen värd sökmotor för dokument.
dataspell	DataSpell
date-file	App för att skapa filer med datum i filnamnet
easter	Beräkna datumet för katolsk påsk
dave-gnukem	En 2D-rullande plattformsskjutare inspirerad av Duke Nukem 1
daves-bumpers	Målet är att placera den blå bollen i en grön ruta. Och det!
daves-color-wheels	Pusselspel
daves-trails	Dave's Trails är ett litet ENKELT spel skrivet för Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	En stridskalkylator för brädspelet Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Knäpp för att ansluta WiFi med ett webbgränssnitt
dayon	En lättanvänd, plattformsoberoende lösning för fjärrassistans för skrivbordet
dbeaver-ce	Universal Database Manager och SQL Client
dbgate	DBGate
dbtarzan	Databaswebbläsare
dcmio	DCMIO
dcd	Autocomplete-tjänst för programmeringsspråket D
dda	DuckDuckGo Instant Answers API togs till din terminal
ddclient-snap	Uppdatera dynamiska DNS-poster för konton i dynamiska DNS-tjänster.
ddctoolbox	Skapa och redigera ViPER DDC-filer på Linux, Windows och macOS
ddgr	DuckDuckGo från terminalen
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js klientmodul
deadbeef-vs	Den bästa musikspelaren
debris	En helt 3D-renderad asteroidklon
deckboard	däck
deejai	Generera automatiskt spellistor baserat på ljudet av musiken
deepin-image-viewer	djupbildvisare
deepin-music	djup musik
deepin-voice-recorder	djup röstinspelare
deep-space-fire	Deep Space Fire är ett spel baserat på ett populärt brädspel kallat Battleship, för två spelare.
deerportal	Ett brädspel för flera spelare som drivs av de fyra klassiska elementen och den allsmäktige Deer God
deezer-unofficial-player	Inofficiell Deezer-spelare
defold	Spelmotorn för högpresterande plattformsspel
dehasher	Det här programmet ångrar min algoritm. för att köra typ dehasher i terminalen.
deja-dup	Skydda dig mot dataförlust
deliver-co	budbärare
dell-bios-fan-control	Enkelt verktyg för att hantera SMBIOS-fläkt på Dells bärbara dator
deltachat-desktop	Delta Chat är en meddelandeapp som fungerar via e-post
deluge-lukewh	Deluge är en fullfjädrad plattformsoberoende BitTorrent-klient
demo-amd64	AMD64 generiskt paket
democracy	Försöker hjälpa till med demokratin
demo-curl	kommandoradsverktyg för dataöverföring med URL-syntax
demon-plane	Strategispel
demonstracao	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	demo snap
demo-usbutils	Linux USB-verktyg
demo-waynera	demonstration av att skapa en snap
demo-wget	återställa filer från webben
denarius	Denarius
denaro	Hantera din privatekonomi
den	Ett flerspelarspel för din terminal
deno	En säker körtid för JavaScript och TypeScript
deployer	Implementeringsguiden för implementering av appar på Google Play och lite mer.
deployment-playground	The Deployment Playground är ett testinstallationsprojekt
depsdev	CLI-klient för deps.dev API
derussy	En rundvandring i Fort DeRussy.
deskconnd	Säker, plattformsoberoende IPC i nätverket
deskconn	Visa dina skrivbordsfunktioner över nätverket
deskconn-router	Visa dina skrivbordsfunktioner över nätverket
gmail-app	Gmail för skrivbordet.
desktopreader	Hantera RF-ID-kort som används i passerkontrollsystemet.
desktop-vision	Skrivbordsvy
desky	Desky Support App
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructtanks är ett lågpoly-destruktionsspel
destruction-darius	EXPLODERA SAKER OCH VINN
destructivator	Destructivator är ett plattformsskjutspel i retrostil
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Ett webbaserat enhetsregister för hantering av testutrustning
device-config-demo	Ubuntu-enhetskonfiguration
device-config-ui	Anpassat gränssnitt för Snap för enhetskonfiguration
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Device Tree Compiler
devicetree-compiler	Enkel knäppning för att tillhandahålla kompilatorkommando för devicetree
devilutionx	Diablo-version för moderna operativsystem
devinfo	En informationssida för system/webbläsare som används av utvecklare för att kontrollera webbläsarspecifikationer
devolo-home-network	Devolo Home Network-appen för att enkelt styra dina devolo-adaptrar
devoperator	DevOps-verktyg
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Hämtar användarnas lokala tid på GitHub.
devtools	utvecklings verktyg
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Utvecklarverktyg för att automatiskt uppdatera D-källkoden
dfmt	Kodformaterare för programmeringsspråket D
dg-adw-gtk3-theme	Ett GTK3-tema inspirerat av Yaru.
dgen	Sega dGen-konsolemulatorn
dgraph	Öppen källkod, skalbar, distribuerad, högtillgänglig och snabb grafdatabas
dhbw-mannheim-schedule	visa DHBW Mannheim-schemat i CLI
diagon	Ascii-konstgeneratorer från uttryck i markdown-stil.
dialect	Översätt mellan språk
sword	Dialog svärd
cxcli	Saknar Dialogflow CLI för att interagera med dina Dialogflow CX-projekt
diary	Registrera ditt dagliga liv, händelser, känslor, tankar eller känslor med mera.
dice	Ett enkelt tärningsspel
diceware-filiberto	Lösenordsgenerator genom att sammanfoga ord.
chronoburn	En kaloriräknare i realtid som simulerar människans ämnesomsättning
diff-so-fancy	Vackra skillnader. Egentligen... nej... De vackraste skillnaderna.
difftastic	Strukturerat diff-verktyg som jämför filer baserat på deras syntax
digger-classic	Klassisk grävmaskin 1983
digibyte-core	Peer-to-peer-baserad decentraliserad digital valuta
digikam	Fotohanteringsprogram
digital-signage-client	Linux-klient för Digital Signage-system
dijo	dijo är en terminalbaserad vanespårare
dimaappp	python testpaket
diminutivecoin	Diminutivt mynt
dineorder-pos	Restaurang försäljningsställe
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Gör bara webbversionen av dingtalk mer märkbar.
dinkr-messaging	Säg god morgon för att säkra meddelanden
dino	Omedelbar Dino
dippi	Beräkna displayinformation som DPI och bildförhållande
directpdf	Konvertera bilder till PDF-fil med OCR.
direnv	direnv -- Organisera din .profil
dirksu-hello	GNU Hej, Hello World snap
dirsize	Kommandoradskatalograpporteringsverktyget
discographer	Upptäck HELA diskografin över artisterna du älskar!
add-hours-and-minutes	Utgått - använd inte
enroute-flight-navigation	Utgått - använd inte
discord-canary	Gratis röst- och textchatt (Canary version)
discord	Chatta för grupper och vänner
dsctriage	Ett kommandoradsscreeningsverktyg för diskursservrar
discuna	Där samhällen frodas.
diskbuilder	Ett verktyg för att bygga diskbilder för virtuella maskiner. Konfigurerbar av YAML och lätt utbyggd.
disk-space-saver	Diskutrymmesanalysator som sparar hundratals gigabyte!
dismissibledemo	Fladder demo counter app
dispute	En plattformsoberoende klient för Nostr
distrobuilder	Bildbyggare för LXC och LXD
dive	Ett verktyg för att utforska varje lager i en dockningsbild
divoom-cli	Kommandoradsverktyg byggt ovanpå divoom API:er för att styra divoom-enheter som pixoo.
divoom-gateway	En REST API-gateway med swagger-gränssnitt för att styra divoom-enheter.
djlbench	En maskininlärningsverktygssats för benchmarking
djv	Programvara för filmuppspelning för användning i rörliga bilder, visuella effekter och datoranimationer.
dlint	Ett verktyg för att uppmuntra bättre och säkrare Python-kodningsmetoder
duolingo-desktop	Inofficiell skrivbordsklient för språkinlärningsappen Duolingo
dlna-downloader	Ladda ner videor, musik och foton från DLNA-aktiverade enheter som HDD-videobandspelare och TV-apparater
dlv9	Delve är en debugger för programmeringsspråket Go.
dmd	Referenskompilator för programmeringsspråket D
dmidecode-snap	Dumpar innehållet i datorns DMI-tabell till ett läsbart format
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI bordsavkodare
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig-verktyg för programmering av digitalradio via USB-programmeringskabel.
dms-app	DMS-app för återförsäljare
dm-tools	Kommandoradsverktyg för Lazy DM
dmtr	systemping wrapper för nätverksdiagnostik (CLI-version)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Testa giltigheten av DNS-zonfiler
dnsimple-cli	En klient för DNSimple
dnslookup	Enkelt kommandoradsverktyg för att göra DNS-sökningar med vilket protokoll som helst.
dns-scout	DNS Explorer för Linux
dnstap-gael	dnstap: Strukturerat och flexibelt händelsereplikeringsformat för DNS-servrar
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker container körtid
docker-image-save	Ladda ner zippade Docker-bilder.
docsion	Dokumentera
doctl	Det officiella DigitalOcean kommandoradsgränssnitt
documentation-builder	Skapa HTML-dokumentation från rabatter
documentnode	Smidigt skrivande, lätt att publicera
dog	dog är en kommandorads-DNS-klient.
dogecoin-unofficial	Referensklient för Dogecoin, en peer-to-peer digital valuta som Bitcoin.
doggo	DNS kommandoradsklient.
dogsay	Det är som cowsay, fast med en hund.
doh-simosx	Applikation som använder libcurl och gör DOH-förfrågningar (DNS över HTTPS)
dolearn	Flashcard-app för att lära dig ordförråd för ett annat språk.
dolgia-gsettings-consumer	Grundläggande gsettings konsument snap
dolphin	Filhanterare
dolphin-emulator	En Wii/GameCube-emulator
domination	Ett spel som Risk, men flera användare
domisol	Dominos Solitaire-version
domodel-diary-electron	Enkel lösenordsskyddad dagbok
domoticz-gm	Kraftfull, funktionslätt hemautomation
domotzpro-agent-publicstore	Domotz nätverksövervakning
donaldsebleung-com	Min personliga hemsida har återupprättats, denna gång skriven under våren
donkey-kong-craze	Remake av det klassiska arkadspelet
donothing	...
doomrl	DRL (tidigare DoomRL) är ett rogueliknande videospel
doorlin	Arrangörer och Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Tjäna en förmögenhet på att sälja droger på New Yorks gator...
dos32a	Avancerad DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Spåra dina behandlingar
dosage	dosage är ett nedladdnings- och arkiveringsverktyg för serietidningar
dosage-johnblood378	dosage är ett nedladdnings- och arkiveringsverktyg för serietidningar
dosbox-jz	PC/MS-DOS-emulator med öppen källkod
dosbox-x	DOSBox-X-gaffel från DOSBox-projektet
dotdrop	Spara dina dotfiler en gång och distribuera dem var som helst
dotman	Ett kommandoradsverktyg för att hantera punktfiler.
dotnet-runtime-60	Cross-platform .NET runtime.
dotnet-runtime-70	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-runtime-80	Cross-platform .NET Core runtime.
dotrun	Ett kommandoradsverktyg för att köra Node.js- och Python-projekt
dotup-app	Flutter demo-app från dotup.de
douban-fm	Douban FM för Ubuntu.
dtis	Doubletapp företagsapplikation
doukutsu-rs	En helt spelbar omimplementering av Cave Story-motorn skriven i Rust.
downbook	Ladda ner dina favoritprogrammerings-e-böcker GRATIS!
downloadaccelerator	Ett gratis verktyg för att ladda ner filer.
dl-ubuntu-test-iso	Ladda enkelt ner Ubuntu Daily ISO:er och smaker
null	∅
dracula-gtk-theme	Dracula dockningsport.
dragonboard	Dragonbaord Supportpaket
dragon	enkel videospelare
dragonsapprentice	Ett RPG-liknande pussellösande dungeon crawling-spel och mer!
drakon	DRAKON Editor är ett gratis verktyg för att skapa diagram.
nps-drakon	Drakon tillhandahåller ett enkelt sätt att hantera UNIX-processer.
drawing	En ritapplikation för GNOME-skrivbordet
drawio	draw.io
drcfrontend	DRC-gränssnitt
dream-match-tennis	Tennisspel
drepl	EN REPL för D
drive	Google Drive-klient för kommandoraden
drive-password	Drive Password är en lösenordshanterare helt baserad på Google Drive.
drm-info	Dumpa information om DRM-enheter
drmips	Pedagogisk MIPS-simulator
drogue-cli	Drogue IoT kommandoradsverktyg
droidian-installer	Det enkla sättet att installera Droidian på enheter som stöds.
dropboxignore	Allt handlar om den saknade .dropboxignore-filen.
dscanner	Utvecklarverktyg för D-källkodsanalys
dsd-carroarmato0	DSD: Digital Speech Decoder
dssim	Kontrollera om det finns (o)likheter mellan två eller flera PNG-bilder.
dstat-jamiebennett	Dstat är en mångsidig ersättning för vmstat, iostat, mpstat, netstat och ifstat.
dsv-cli	⚡ Ett plattformsoberoende schweizisk arméknivsverktyg för DevOps-hemlighetshantering från Delinea.
dub	Paket- och bygghanterare för applikationer och D-bibliotek
duckdns-kyrofa	Håll dina DuckDNS-poster uppdaterade
ducker	en hackig och kvacksalvare dockerd för moln-VMs
duck-marines	Duck Marines är en öppen källkod, plattformsoberoende PC-remake av Sonic Teams ChuChu Rocket.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Spara energi och ha en högpresterande enhet – samtidigt!
dukto	Ett enkelt verktyg för överföring av LAN-filer över flera plattformar.
dumbproxy	Den dummaste HTTP-proxy någonsin
dummy-speaker	Väldigt dum högtalarbot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S-avkodare
dune-2000	Klassiskt strategispel
dune-2-goldpath	Det klassiska strategispelet Dune 2
dungeon-backstage	Fängelsehålan bakom kulisserna
dungeon-crawl	Ett rogueliknande äventyr med öppen källkod genom fängelsehålor
dunner	Ett Docker-baserat task runner-verktyg
dupes	Dedupliceringsverktyg
duplicity	Effektiv, krypterad säkerhetskopiering till lokala eller fjärranslutna värdar
dust	damm (du + rost = damm) är ett alternativ till 'du' skrivet med rost.
dvc	Dataversionering
dwarffortress	Dwarven Fortress världssimulator.
dwarfos-agent	Dwarfos System Agent
dwi-refresh-test	testa
dyff	YAML diff verktyg
dyna-blaster	DOS-version av Bomberman
dynahack	En NetHack-variant
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI-klient för DynamoDB
barcode-reader	Streckkods-SDK för 1D streckkod, QR-kod, datamatris, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Exportera DynamoDB-tabellen till CSV
e2-sat-editor	Satellitkanallistaredigerare för dekoder: Enigma2, Neutrino
earthcal	Hantera tid genom att synkronisera med jordens cykler.
eask-cli	CLI för att bygga, köra, testa och hantera dina Emacs Lisp-beroenden
easy2fa	Enkel att använda tvåfaktorsautentiseringsklient för CLI
easybash	Skript för automatiska uppdateringar och diskrensning i GNU/Linux automatiskt.
easy-disk-cleaner	Diskutrymmesanalysator som sparar hundratals gigabyte!
easy-file-organizer	Enkel filorganisator
easyhour-desktop	Lätt tid
easylogin	Håll dina inloggningar privata och utanför molnet
easymp3gain	GUI för MP3Gain
easy-openvpn-server	En extremt enkel OpenVPN-server.
easyorg	Att göra-listor och anteckningar baserade på Emacs Org-läge.
easypos	EasyPos restro faktureringsapp
easyreflectometry	EasyReflectometry är en vetenskaplig programvara för modellering och analys av reflektometridata
easyrpg-player	EasyRPG Player låter dig spela spel skapade med RPG Maker 2000 och 2003
tcp-server-client-tool	Installera enkelt för att testa TCP-anslutningar.
easyvizar-detect	Objektdetektering för EasyVizAR-headset
easyvizar-edge	Centralpunkt för EasyVizAR-headsetkoordinering
ebook2cw	ebook2cw - konverterar e-böcker till Morse MP3s/OGGs
ebuildtester	Verktyg för att testa en Gentoo ebuild och dess beroenden
ec	Linux EC eeprom-drivrutin
echo2ui	ekar i användargränssnittet vid programkrasch
echoserver	En enkel ekoserver
eclipse	Utökningsbar verktygsplattform och Java IDE
eclipse-s-heuer	Utökningsbar verktygsplattform och Java IDE
ecoji	Ecoji kodar data som emojis.
edgeauth	Edge Native JWT Authentication Service för EdgeCA
edgeca	En kortvarig CA i minnet
edgehsm	Edge Native HSM Service för EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Hej, Hello World snap
edi	enkel uppgiftshanterare för terminaler
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio System Installer
edukit-bot-kyrofa	ROS-system för teleopererad edukit bot
edumips64	En gratis, visuell, plattformsoberoende MIPS64 CPU-simulator.
efendi-ac	Efendi Adhan Watch
eggnoggplus	EGGNOGG+, ett konkurrenskraftigt lokalt arkadspel för flera spelare
egk-reader	Läser eGKs och tillhandahåller data via en Websocket.
ego-dev	EGo låter dig bygga, felsöka och köra Go-applikationer på Intel SGX!
ehlo	En virtuell arbetsplats som uppmuntrar teamsamarbete med ett integrerat kommunikationslager direkt på ditt skrivbord.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS på andra plattformar
eisenradio	Radio Collection, kan permanent cache flera strömmar samtidigt.
eiskaltdcpp	fildelningsprogram med DC- och ADC-protokoll
ejabberd	ejabberd XMPP-server
electerm	elektrisk termo
electron-auto-update-example	Elektron automatisk uppdatering exempel
electron-auto-updater	automatisk elektronuppdatering
electronhelloworld	electronolamundo
electronic-wechat	En bättre WeChat på macOS och Linux. Byggd med elektron.
electronim	Gratis/gratis öppen källkodsklient för snabbmeddelanden (IM) baserad på Electron.
electron-mail	E-post
electron-mon3	elektron-mon3
electronplayer	En elektronbaserad spelare för webbvideotjänster. Stöder Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane och mer
electronplayer-portuguese	En app för att titta på dina favoriter på Linux
electron-quick-start	elektronsnabb start
app-test-electron	arkadspel
electron-store	Elektronaffär
electrontestapp	elektronisk ansökan
electrontest	testa
electron-todo	elektron-hela
electron-update-mechanism-example	Exempel på elektronuppgraderingsmekanism
electrum	Lättvikts Bitcoin-klient
elegant-screen-recorder	Snygg skärm
element-desktop	En funktionsrik klient för Matrix.org
elements	Det periodiska systemet
elf-hunter-kyrofa	Sök i katalogen efter konstiga ELF-filer
keylight-control	cli-verktyg för Elgato KeyLight
elisa	Vacker praktisk musikspelare med onlineradiostöd
elite-mahjong	mahjong pussel
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron är ett arkadspel/fixed shooter inspirerat av spelen Tempest och Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Lek och experimentera med elliptiska kurvor och deras grupplagar.
el-novice	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
eloleo	Rådgör direkt och informera oss om bra produkter i närheten.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Samla dina videor, musik, foton och live-tv
emby-theater	Samla dina videor, musik, foton och live-tv
e-mikrofirma	e-mikrofirma ompackning, polska statens faktureringsverktyg
emoj	uttryckssymboler
emote	Modern popup-emojiväljare
empoche	Empoche kombinerar automatisk tidsregistrering med uppgifts- och projektledning. Vet var din tid tar vägen och bli mer produktiv
emqx	Den mest skalbara MQTT-mäklaren för IoT, IIoT och anslutna fordon
emu2	emu2 - En enkel x86 + DOS-textlägesemulator
emu48	HP48 Kalkylator Emulator
flasher-enapter	Ansökan om att ladda upp den senaste Enapter IoT-firmwaren för Espressif ESP32-chippet för brett utbud av Enapter UCM-kit.
enclock	Förvara din information säkert!
end-dayz	DayZ-liknande spel där du behöver leta efter mat och vatten
endlesssky	Endless Sky är ett rymdutforskningsspel i sandlådestil.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Elverktyg för Energy Star och ErP Lot 3 eller Lot 26
engaged	brudgum
engauge-digitizer	Konvertera interaktivt ett bitmappsdiagram eller en karta till siffror.
enigma-game	Pusselspelet Enigma
enonic	Kommandoradsgränssnitt för Enonic XP
enote	anteckning
enpass	Offline lösenordshanterare och säkert valv. Sparar och fyller i alla dina lösenord, kort och annan data.
enprot	Enprot är en sekretessprocessor för text- och källkodsfiler.
entropypianotuner	En app för pianostämning
enum4linux	Räknar upp information från Windows- och Samba-system
envgit	kör ett annat kommando med env. variabler laddade från filen placerad i git-förvaret
envprint-arno	Första ögonblicksbilden
envs	CLI-hantering av din miljös hemligheter.
envsecrets	CLI-hantering av din miljös hemligheter.
eomap-js	Oändlig kartredigerare
eos-voter	eos väljare
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	episk
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	*Github*-problem är din jävel!
epipolar-consistency	Konsistensförhållanden för två valfria röntgenbilder.
epitopepredict	verktyg för MHC-bindningsförutsägelse
epmo-test	smartsheet skapar mapp och arksnäpp
eqonomize-hk	Effektiv och enkel bokföring för små familjer
eraserix-3003-sensors	Läs och skriv ut några av Dells 3003-sensorer
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP programmeringsspråk och Rebar3 byggverktyg.
errcheck	Felkontroll avmarkerad för go-program
escaneamento	SAAS_skanning
espanso	Cross-platform text expander skriven i Rust
etcd	Resilient Key-Value Store av CoreOS
etcd-manager	Gratis, plattformsoberoende ETCD-klient med ett modernt användargränssnitt
eternallands	Eternal Lands är en gratis grafisk MMORPG
eternalmodmanager	Mod manager för DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc är ett webbkalkylblad.
ethr-johanburati	Nätverksprestandamätningsverktyg för TCP, UDP och HTTP
e-tools	En verktygslåda för utvecklare. Färgväljare, kodformaterare och mer
etrace	etrace spårar program för felsökning eller prestandaanalys
eucalyptus-console	Eucalyptus-hanteringskonsol för användning med ditt Eucalyptus-moln
eucalyptus-tools	Euca2ools att använda med ditt Eucalyptusmoln
eureka-doom-editor	Eureka är en kartredigerare för klassiska DOOM-spel.
euruspro-desktop	euruspro-skrivbord
everactive-cli	CLI för Everactive IoT-plattformen
everdo	Everdo är en avancerad GTD och uppgiftsapp för alla plattformar
eversticky	En klisterlappsklient som synkroniserar med Evernote.
evince	Dokumentvisare för populära dokumentformat
xganolasmc	Native Bash-app för nybörjare.
exelearning	Din kostnadsfria redigerare med öppen källkod för att skapa utbildningsresurser.
exercism	Kommandoradsklient för https://exercism.io
exers	Ett enkelt exempel på digital skyltning med smidighet
exodus-kubelogin	Ett insticksprogram för Kubernetes autentiseringsuppgifter (exec) som implementerar Azure-autentisering
exoscale-cli	Kommandoradsverktyget Exoscale
expect	Automatiserar interaktiva applikationer
expense-sentry	Expense Sentinel
explode-bricks	mycket enkelt tegelspel
exploding-kittens-in-electron	Fanport för kortspelet, Exploding Kittens för skrivbordet
express-pos	Den snabbaste, renaste och säkraste på marknaden för att hantera dina dagliga affärstransaktioner
extia-webapp	Inofficiell Extia webbapp
extract-deb	Extrahera ett .deb-paket
extreme-tux-racer	Höghastighets arktiskt racingspel baserat på Tux Racer.
eog	Eye of GNOME bildvisare
eztv-watcher	eztv-watcher är ett kommandoradsverktyg som övervakar program på eztv och laddar ner torrents till en önskad katalog.
fab-agon-emulator	Fab Agon Emulator
fablemaker	Interaktiva berättelser där du kan anpassa karaktärer, texter och ljud!
fabrica	Skapa snaps genom att helt enkelt peka ett webbformulär till ett git-träd
fabulist	Projekt- och teamkommunikation
facebook-webapp	Facebook webbapp
facebook-webapp-mardy	Facebook webbapp
factory-serial-vault	Seriell säker för en fabrik
fades	System för automatisk behandling av virtuella miljöer
fail	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
fairtris	En rättvis implementering av det klassiska Tetris®-videospelet.
fakecam	Falsk kamera
fakedns	Liten DNS-proxy för penetrationstestare och skadlig programvara analytiker
falang	Falang IDE
falkon	Webbläsare
fallen-leaves	fallna löv
farfadox-launcher	Den officiella Farfadox launcher.
farm-kill	Döda så många zombies som möjligt innan de dödar dig!
fast-crypt	Kryptera och dekryptera dina texter snabbt med AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Omedelbar, obegränsad, kontofri kryptoväxlare
fast	Testa din internetnedladdningshastighet på terminalen.
favirecon	Använd favicon.ico för att förbättra din måligenkänningsfas
fbots	Microservices arbetsbelastningshantering
fbrary	Hantera ditt ljudboksbibliotek från kommandoraden.
fbreader	Din favoritläsare för e-böcker – ny version
fbuilder	Flödesbaserad visuell programmering
fcal	Kommandorads kalendervy
fcbnetmap	Ett verktyg för att mappa switchportar till värdportar med hjälp av lldp i FCB-distribution
fcbtest	fcbtest är Rally + Tempest + refstack tester
fce-ipmi	fce-ipmi förenklar interaktion med `ipmitool`
fclones	Effektiv Duplicate File Finder och Remover
fclones-gui	Interaktiv Duplicate File Finder och Remover
fcole90-hexgl-webapp	Webbapp för HexGL
fdic	Ordboksfilter för STDIN
feathernotes	Lättvikts sedelhanterare
fedistar	Fediverse skrivbordsklient med flera kolumner.
feedly-gui	Feedly Instant Version
feedreader	RSS-klient för flera webbtjänster
feeling-finder	En snabb och vacker emojiväljare baserad på Flutter.
feenics-kiosk	Feenics Kiosk-appen automatiserar besökarnas in- och utcheckning, skapande av turnéer och märkesutskrift.
feenics-universal	Feenics Universal Client för Linux
fennec	Detta fennec-paket ger ett sätt att hantera CI-skript
fennma-hello	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
ferdi	Ferdi
ferdium	Kombinera dina favoritmeddelandetjänster till en enda app
feren-os-theme	Den officiella stilen för Feren OS.
feroxbuster	Ett enkelt, snabbt och rekursivt verktyg för upptäckt av innehåll skrivet i Rust
fetch-btc	BTC Price Finder
ffdiaporama-c18	Movie maker från foton och videoklipp
ffmpeg-2204	ffmpeg innehåll snap för core22
ffmpeg	En komplett lösning för inspelning, konvertering och streaming av ljud och video.
panda-video-converter	Panda Video Converter för Linux-distributioner
ffmpeg-integration-lgpl	FFmpeg snap-integreringssteget för konsumentsnaps (LGPL-kompatibel)
ffqueue	GUI för FFmpeg
ffsend	Dela filer enkelt och säkert från kommandoraden.
fguerzoni-hello	GNU Hej, Hello World snap
fial3d	Fyra-i-rad-spel i 3D med ASCII-grafik
fiduswriter	En akademisk samverkande ordbehandlare
fields	CLI-verktyg för att analysera kolumnär text
fifo	Fifo
figlet	Ett program för att omvandla stora bokstäver till vanlig text
figma-linux	figma-linux
filebot	Det bästa namnet på TV och film
filefly	Dela filer mellan Windows-, Mac- och Linux-enheter på samma nätverk.
filegrunt	Jämförelseverktyg för bildfiler
filelight	Visa information om diskanvändning
filemail-desktop	Filemail skrivbordet
file-manager	filhanterare för linux
fileserve	Enkel Golang-baserad filserver för att servera statiska filer från nuvarande arbetskatalog
fileshare	Fildelning
filme	Hjälpverktyg för film torrent
filmographer	Se ALLA dina filmer med ett enkelt klick!
findwords	Ett program för att hitta ord som innehåller givna bokstäver eller bokstäverintervall
fingerpaint	Rita med din bärbara dators pekplatta
fingrom	Öppen källkod plattform oberoende finansiell redovisning applikation
finroc-snap	my-finroc-snap-app sammanfattning
firecamp	Eldfält
firefox	Mozilla Firefox webbläsare
firemox	Samlarkortspel
firestr	Grass datorplattform
firetruck	Firestore Reconnect har omarbetats
firewing64	3D-plattform
foxe-wine	Gratis XML-redigerare
fishing-funds	Visa trender i realtid för kinesiska fonder i menyraden.
fistful-of-gun	Spelet är ett västerländskt top-down arkadskjutspel
fivefifteen	kvart över fem
five-or-more	GNOME fem eller fler
fiwe	Fiwe Studio
fjira	Fuzzy Finder och TUI App för Jira.
fkill	Döda processer fantastiskt. Cross-plattform.
flaarum	En databas som upprätthåller strukturer
flacon-tabetai	Flacon extraherar spår från en ljudfil som innehåller hela musikalbumet och sparar dem som separata ljudfiler.
flagd	En resursflaggademon med Unix-filosofi
flameshot	Kraftfull men ändå enkel att använda skärmdumpsprogramvara
flappy	Det bästa spelet som "fladdrar"
flasharch	Flash SWF-läsare
flashcardsmobile	Den bästa flashcards-appen.
flasktemp	flakapp
flasktemp-v2	flakapp
flatbuffers	FlatBuffers-kompilator
flat-remix	Platt Remix-ikontema
flat-remix-gtk	Flat Remix GTK-tema
flawfinder	Undersöker C/C++ källkod och rapporterar potentiella säkerhetshål
flbmusic	En vacker, funktionsrik musikspelare
flen	Ordlängdsfilter för STDIN
flexran	FlexRAN SD-RAN-plattform
flif	Alla verktyg du behöver för gratis förlustfritt bildformat
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Team Communication App
flokk-contacts	Flokk kontakter
flowchartor	flödesschema
flow	CLI DevOps
flstudio	Digital ljudarbetsstation utvecklad av Image-Line.
fluent-amqp	AMQP Utilities
fluent-bit	Högpresterande loggar och strömprocessor
fluffychat	Den sötaste budbäraren i [matrix]
flutter-calculator	En enkel miniräknare skriven med pil och fladder.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic Exempel
flutter-desktop-sample	App för skrivbordsräknare
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	En scrapbooking-app som fungerar sömlöst på alla dina enheter
flutter-gallery-bugra	Flutter Gallery
flutter-gallery	Flutter Gallery
flutter-listview-preview	Flutter Listview-appen
flutter-manager	vibrationshanterare
fnmap	Ett gränssnitt för nmap
opentrivia	Fladdra Opentrivia
flutter-portal-test	En app för att testa portalstöd i Flutter
flutter-system-monitor	System Monitor (rtop) applikation gjord med Flutter
fluttertestapp	Flutter demo Linux counter app
flutter-ui-challenges	Flutter UI-utmaningar
andrea-flyctl	Kommandoradsgränssnitt för fly.io
flyway	Versionskontroll för din databas
fman	Filhanterare med dubbla fönster för Mac, Windows och Linux
focusfocus	FokusFokus
folding-at-home-fcole90	Vikning hemma - Hjälp forskning med distribuerad datoranvändning
foliate	Läs e-böcker med stil
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 är en avancerad gratisljudspelare.
foobillard-plus	Biljard spel simulator
foot-terminal	En snabb, lätt och minimalistisk Wayland-terminalemulator
forecast	Gnome väder app
foreplay	En pre-commit hook manager
forest-app	Skog
forest-server	skogsbruksserver
forexgeneral-trader	Valutahandel med OANDAs REST API
fork-cleaner	Rensar upp gamla och inaktiva gafflar från ditt GitHub-konto
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace Solutions
fortask	Uppgift
fortd	Lätt att förvara din data i ditt eget datacenter
fortify	Ett djupt slottsförsvarsspel
fort-leto-cli	FORT leto kommandoradsverktyg
fortran-fpm	Fortran pakethanterare
fort-studio	Grafiskt användargränssnitt för FORmicidae Tracker efterbehandlingspipeline
fortune-cm	Visa en slumpmässig förmögenhet
fotograph	En plattformsoberoende skrivbordsapplikation med öppen källkod för bildmanipulering
foxglove-studio	Visualiserings- och felsökningsverktyg för din robotdata
fractalattackonline	Förstörbar planetsimulering för flera spelare!
fractalattack	Simulering av förstörbar planet.
fractal	Matrix gruppmeddelandeapp
fragments	En BitTorrent-klient
frame	Systemomfattande Web3 för macOS, Windows och Linux
frame-it	Verktyg för att arbeta med Ubuntu Frame på stationära system
franz-kafka	Francisco
freac	Audio Converter och CD Ripper
free42	En HP-42S kalkylatorsimulator
freecad	En parametrisk 3D CAD-modellerare med öppen källkod
freecad-mechanical	FreeCAD mekaniker
freecad-realthunder	En FreeCAD-utvecklingsgren med förbättrat användargränssnitt, rendering och mer
freecash-desktop	Den officiella FreeCash Desktop-appen.
freecell-solitaire	FreeCell patiens, kortspel
freeciv21	Freeciv för 2000-talet
freecol-linux	FreeCol är ett 4X videospel, en klon av Sid Meier's Colonization.
freedcamp	gratis camping
free-games-webapp	En enkel applikation som tillhandahåller några statiska nodbaserade spel.
freemars	Gratis turbaserat strategispel om koloniseringen av Mars.
freemat-unofficial	En gratis miljö för snabb ingenjörskonst, vetenskaplig prototypframställning och databehandling
freemind	En förstklassig mindmapping-mjukvara skriven i Java
freeorion-agrrr3	turbaserat datorspel om rymdimperium och galaktisk erövring (4X)
freeorion	turbaserat datorspel om rymdimperium och galaktisk erövring (4X)
freeplane-mindmapping	Ansökan om Mind Mapping, Knowledge and Project Management
freeshow	En gratis presentatör med öppen källkod byggd på elektron för alla att använda med lätthet
freetube	En YouTube-app med öppen källkod för integritet.
freshenv	En CLI för att tillhandahålla och hantera lokala utvecklarmiljöer.
frets-on-fire	Frets on Fire är ett spel med musikalisk skicklighet och snabba fingrar.
friendly-neighbor	Friendly Neighbour Network Service
friendsreferee	Friends domare
frog	Extrahera text från bilder
frogger-remake	Version av det klassiska arkadspelet
frogmatch	groda spel
frogsquash	Interaktiva berättelser där du kan anpassa karaktärer, texter och ljud!
fromscratch	Från början
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD routingdemon (Quagga Fork)
fruitfall	Lägg frukterna i korgen.
fscorex	Enkel app resultattavla
fsearch	En grafisk filsökningsapplikation
fslint-unofficial	Filsystem ludddetektor och rengöringsmedel
fs-tools	användbar verktygsuppsättning för skalfilsystem
fsuae	FS-UAE Amiga-emulatorn
fswebcam	Foto av fswebcam
ftp-manager	Enkel och snabb FTP-klient.
ftpscan	Enkel FTP-sökning efter standardanvändarnamn/lösenord.
ftxui-starter	Mitt abstrakt
fucker	Exempel på ROS
fuego	Fuego är en kommandoradsklient för Firestore-databasen.
fugio	Fugio är ett öppet visuellt programmeringssystem för att skapa digital konst
full-discography	Upptäck HELA diskografin över artisterna du älskar!
functy	3D grafisk design med levande, omedelbara resultat
fundiverse	diversifierade fonder
funkplot	funkplot app
furch-diaoulek	ett snäpp till Furch-Diaoulek programvara
future-pinball-bam	Future Pinball, verktyget för att skapa flipperspel med BAM
future-pinball	Future Pinball, verktyget för att skapa flipperspel
fuzzit	Programvara för att integrera kontinuerlig fuzzing i c/c++/go/rust-projekt.
fuzzy-repo-finder	Kommandoradsverktyg för att bläddra i git-förråd.
fwloader	En FPGA-bildladdare för ZTEX
fwupd	Firmware-uppdateringar för Linux
fx	Kommandoradsverktyg och terminal JSON-visare
fzf-carroarmato0	En suddig hitta på kommandoraden
fzf-slowday	fzf är en fuzzy finder för allmänt bruk på kommandoraden
fzyr	Snabb unicode fuzzy textsökning
g4music	Spela din musik elegant.
gabutdm	Enkel och snabb nedladdningshanterare
gaditek-poc	Testar Linux-applikation för Gaditek-POC
galacticgroove	En idiot från GloopBloop
galagans-island	Galagan Island är vår rymdskjutare i arkadstil
galaxian	Remake av det klassiska arkadspelet
galleon	En kryptovaluta-plånbok för Tezos blockchain med djupt stöd för funktioner som gör Tezos till det ledande insatsnätverket idag.
gallery-dl	Ladda ner bildgallerier och samlingar från olika bildvärdsajter
gambit	Schackbräde i din terminal.
gamblers-dice	En hemsk idé, nu verklig.
gamblify-verifier	Kontrollera hårddisken
gam-bp	GAM är ett kommandoradsverktyg för Google Workspace-administratörer.
game-2048	2048 pusselspel
gamecake	en enda plattformsoberoende exe-spelmotor
gamecakejam	exempel på spelkaka
kglife	Ett annat spel i livet i Qt
game-scorecard-flutter	Spela ett spel där du kan övervaka spelarnas poäng.
gswatcher	En enkel spelservermonitor och administrativt verktyg.
game-watch-ball	Bärbar Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch handhållet spel
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch handhållet spel
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch handhållet spel
game-watch-dkongjr	Bärbar Nintendo Game & Watch
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 är en gratis multiplayer-demake av Valves Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Mycket vackert minsveparpusselspel
gate	En verktygslåda för numeriska simuleringar inom medicinsk bildbehandling och strålbehandling
gateway3000-gpio-led8	8 LED PÅ/AV
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Ett bättre sätt att träffas online
gatimaan	Minimalistisk medianedladdare som drivs av Kivy
gating-hello-jason	Öppningssnäpp för hello-jason
gaucho	Gaucho
gauge2	anime girls tar bort användningen av din hårdvara
gaui-counter	Disken
gaurodan	Bra skytt
gbeuzeboc-listener	Grundläggande ROS2-lyssnare
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Grundläggande komponent i ROS2-högtalaren
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Spela in katalogen där den startade
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Package Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2-paket Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Grundläggande ROS2 Announcer
gcap-egw-3200	Återställer verktyg för kalibreringsvärde för G-sesore
gcolor3	En färgvalsdialog skriven i GTK+ 3 av Jente Hidskens
gcompris	Multi-aktivitet pedagogiskt spel för barn i åldrarna 2 till 10
gdesk	gdesk
g-dis3	Redis klientverktyg utvecklat i C++ med stabilitet på systemnivå.
gdu-disk-usage-analyzer	Mycket snabb diskanvändningsanalysator skriven i Go.
gearboy	En plattformsoberoende Game Boy och Game Boy Color-emulator.
gearcoleco	En mycket exakt plattformsoberoende ColecoVision-emulator.
gearsystem	En plattformsoberoende Sega Master System/Game Gear/SG-1000 emulator.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	minimalistisk hjärnplånbok för kryptovaluta
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming på Linux
geforcenow-electron	Linux Desktop Client för Nvidias GeForce NOW Game Streaming Service
geforcenow	GeForce NU
gelectrical	GElectrical är en gratis och öppen källkod för analys av elektriska system för LV/MV eldistributionsnätverk.
gelf-pretty	CLI för att skriva ut GELF-loggrader
gemi-hello	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
gemini	Gemini – För uppdaterade builds, besök GitHub-förvaret
rjd-gemma	Modellverktygssats för GWAS-data.
genact	en generator av meningslösa aktiviteter
genesyscloud-cli	Ett fristående CLI-paket för gränssnitt med Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Genio testverktyg
genopro	Den bästa släktforskningsprogramvaran för att rita släktträd och genogram.
genshin-resource-calc	En resurskalkylator för spelet Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Ytdiffraktionsreflektometri och förfining
geocoder	Geokoder är ett enkelt och konsekvent geokodningsbibliotek.
geogebra-discovery	En experimentell version av GeoGebra
geoip-lookup	Ställ in tidszonen vid start genom att loopa geoip.ubuntu.com
geojson	Detta är ett verktyg som genererar .geojson-filer.
gephi	Open Graph Viz-plattformen
gerenciadorcs	bågsmanager
gestimator	GEestimator är programvara för civil uppskattning för att förbereda kostnads- och kvantitetsuppskattningar för civila/elektriska arbeten
getenv	Håll koll på dina .env-filer
geth	Officiell Go-implementering av Ethereum-protokollet
get-iplayer	CLI för att ladda ner innehåll från BBC iplayer
getting-things-gnome	Personlig uppgiftsorganisatör och TODO listobjekt
gforth	från och med nu snap
ggdgfg	mitt test
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL simulator
ghettorecorder	Radioinspelare, arkivera hundratals strömmar samtidigt.
ghfetch	CLI-verktyg för att hämta information från GitHub
co2offset	CO2-redovisning
ghide	Dölj mappar på ditt system med enkla kommandon
ghidra	Software reverse engineering (SRE)-verktyg utvecklade av NSA till stöd för cybersäkerhetsuppdraget (inofficiell snap)
ghostbusters	Uppdatering till det klassiska spelet
ghostcloud	En modern plattformsoberoende klient för Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Ghostscript skrivarapplikation
ghostwriter	Distraktionsfri textredigerare för Markdown
ghvmctl	Ett verktyg för att manipulera virtuella maskiner under ögonblicksbildstestning.
gibbr	gibbr är ett verktyg för att blanda filnamn.
gicuaca	Väderverktyg på kommandoraden.
gif-cli	CLI-verktyg för att söka gifs
gifcurry	Videoredigeraren med öppen källkod skapad av Haskell för GIF-skapare.
gifex	Kraftfull men ändå enkel GIF-inspelare för skrivbordet
gifski	Högkvalitativ GIF-kodare
gigant	Trevligt spel pjäs
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
girinoscope	Ett enkelt Java-grafiskt användargränssnitt för Tadpole, ett snabbt Arduino-oscilloskop
gisoplox	Enkel CAM-mjukvara för skärmaskiner
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, körs på GitHub Gists och lägger till ytterligare funktioner som att söka och tagga huvudpunkter med en avancerad kodredigerare.
git-cola	Det mycket koffeinhaltiga Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	En personsökare med syntaxmarkering för git-, diff- och grep-utdata
git-deps	Ett verktyg för att utföra beroendeanalys mellan git-commits
gitea	Gitea – En enkel självvärd Git-tjänst
giter	Git User Manager
git-fame	Snyggt tryckta "git"-förrådsbidragsgivare, sorterade efter bidrag
git-filter-repo	Mångsidigt verktyg för att skriva om Git-förvarshistorik
glint	Ett grafiskt gränssnitt för Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Linux-pakethanteraren byggd på GitHub
github-stats	skriv ut förvarsstatistik via github-api
gitignores	Skapa en .gitignore för projektet med öppen källkod
gitkraken	För lagringshantering, kodredigering i appen och spårning av problem.
gitlab-artifacts-server	En enkel server som serverar artefakter för en specifik gren av ett projekt
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Enkelt GitLab CLI-gränssnitt
gitlab-high-views	Enkel GitLab Viewer
gitlive	GitLive är ett program för att hjälpa utvecklare.
gitls	Lista git repository från URL/användare/organisation
git-machete2	git-machete är ett mångsidigt verktyg för att organisera ditt git-förråd
git-machete3	x
git-machete	git-machete är ett mångsidigt verktyg för att organisera ditt git-förråd
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	En git gui för Linux
git-standup	Kom ihåg vad du gjorde den sista arbetsdagen.
git-tidy	Fixa lokala git-grenar
git-todos	En Git-baserad Todos-app för utvecklare
git-tui	En samling git-vänliga terminalgränssnitt.
git-ubuntu	Ubuntu utveckling git-verktyg
gitwrk	Ett litet CLI-verktyg som hjälper dig med månatliga rapporter och drar timmars arbete direkt från git-förvaret.
gjergjitest	Cross-platform referens
glab	Den officiella GitLab CLI
glade-attente	Skapa eller öppna användargränssnittsdesigner för GTK+-applikationer
glade	Skapa eller öppna användargränssnittsdesigner för GTK+-applikationer
gladupe	Den bästa Nibbles-klonen i världen.
glances	Ta en titt på ditt system. Ett topp/htop-alternativ.
glarea-example	Exempelapplikation som använder GtkGLArea och OpenGL
glate	Google Translate för Linux Desktop
glaxnimate	Enkelt vektoranimationsprogram
galaxy-forces-v2	En 2D-rymdskjutare för flera spelare inspirerad av Amiga-klassikern Gravity Force
glest-game	3D-spel
glistadmin	En modern postman listadmin
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontins GLMark2 IoT-exempelkiosk
glmixer-unofficial	GLMixer knäpper eftersom Ubuntu 20.04 inte gillar QT4
globalping	Kör nätverkskommandon som ping och mtr från globalt distribuerade tester
globaltoken	Multi-Algorithm Cryptocurrency – 60 sätt att bryta
glossary	Hantera dina ordlistor som aldrig förr!
glouton	Glouton Monitoring Agent från Bleemeo
glove	Datainsamling, manipulation och analysprogram för X.
glow	Ge rabatter i CLI, med en twist! 💅🏻
gltron-game	Ett spel inspirerat av filmen TRON
gluu-server	Gluu Server
gmailctl	Verktyg för att generera och underhålla Gmail-filter deklarativt.
gmail-desktop	En dedikerad Gmail-app för flera plattformar
gmailfilter	Filtrera Gmail-meddelanden programmatiskt
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	En samling verktyg för att hantera din Google Play Musik.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 snabbt ompackad
gnd	ls, cp, mkdir, spegelkommandon för filsystem och objektlagring.
gnocchi	Tidsseriedatabas som en tjänst
gnome-2048	Skaffa 2048-blocket
gnome-boxes	Virtualisering på ett enkelt sätt
gnome-calculator	GNOME-kalkylator
gnome-calendar	Kalender för GNOME
gnome-characters	En karaktärskarta-app
gnome-chess	Spela det klassiska brädspelet för två spelare
gnome-clocks	Enkel GNOME-app med stoppur, timer och stöd för världsklocka
gnome-contacts	En kontakthanterare för GNOME
gnome-dictionary	Kontrollera definitioner och stavningar av ord i en onlineordbok
gnome-easytag	Enkel applikation för att visa och redigera taggar i ljudfiler.
gnome-firmware	Installera firmware på enheter
gnome-font-viewer	Se typsnitten på ditt system
gnome-info-collect	Insamling av GNOME-information
gnome-klotski	Skjut block för att lösa pusslet
gnome-logs	En loggvisare för systemd-journalen
gnome-mahjongg	Matcha brickor och rensa brädet
gnome-mines	Rensa dolda minor från ett minfält
gnome-nibbles	Led en mask genom en labyrint
gnome-recipes	GNOME älskar att laga mat
gnome-robots	Undvik robotarna och få dem att kollidera med varandra
gnome-sudoku	Testa dina logiska färdigheter i detta pussel med siffror
gnome-system-monitor	Systemövervakare
gnome-taquin	Skjut bitarna på sina rätta platser
gnome-tetravex	Ordna om bitarna så att de passar till en fyrkant
epiphany	Webbläsare för GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, "nästa" gren
aris	Ett logiskt bevisprogram
gnucash-jz	GnuCash är programvara för finansiell redovisning för personliga och småföretag
gnuchess	Spela ett parti schack, inklusive GUI och CLI. Kör gnuchess.readme för mer information!
gnuclad	Cladogram Tree Generator
emacs	GNU Emacs är den utbyggbara självdokumenterande textredigeraren
hello-snapcrafters	En välbekant, vänlig hälsning (även en omedelbar förpackningsdemonstration)
gimp	GNU bildbehandlingsprogram
nano	Liten och användarvänlig textredigerare inspirerad av Pico
gnuplot-editor-unofficial	Interaktiv gnuplot script editor
go14-lbo	Gå till kompilator för programmeringsspråk
go16-lbo	Gå till kompilator för programmeringsspråk
goathtool	Port of oattool, för att generera engångslösenord (OTP) på kommandoraden.
gobuster-csal	Gobuster binär skapad från Github-förvaret
gochat	En kommandoradschatt-app med en serverlös backend
goclockify	En terminalbaserad klient för Clockify time tracker
gocreate	Skapa .go-appramverk
godaddy-ddns	Ett verktyg för att uppdatera ditt IP- och DNS-namn i ditt Godaddy-konto
go	Programmeringsspråket Go
godot4	Godot Engine, spelmotorn du har väntat på.
godot-4	Spelmotorn du har väntat på.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, spelmotorn du har väntat på.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – plattformsoberoende 2D- och 3D-spelmotor
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – plattformsoberoende 2D- och 3D-spelmotor
go-dupfinder	En enkel dubblettfilsökare
go-edu	Kommandoradsverktyg för att hantera skolsaker
go-encryptor	En enkel filkryptering
go-eth	Officiell Go-implementering av Ethereum-protokollet
go-example-webserver	Minimal Golang webbserver för smidighet
gog-galaxy-wine	Spelbibliotek för GOG.com. DRM-fria spel.
gogitver	Ger semantisk versionshantering via git-historik
gogocat	En stackars aspirerande lolcat gjord i golang
gogs	golang-baserad git-server och UI
goimports-reviser	Korrekt importsorterings- och kodformateringsverktyg (goimports-alternativ)
going-nowhere	Efter att ett hål i vägen dyker upp är du instängd i en mystisk drömstad
goland	GoLand
golangci-lint	Snabb linters löpare för Go
golang-openstack-exporter	OpenStack Exporter för Prometheus
goldcoin-core	Upptäck guldstandarden för digital valuta
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner version
go-live	Ett mycket lätt CLI-verktyg som tillhandahåller en filkatalog över HTTP
golly-game-of-life	En version av livets spel
gomodrun	Det bortglömda go-verktyget som kör och cachar binärfiler som ingår i go.mod-filer
gomuks	En TUI för Matrix.
go-myip	Få din externa IP-adress tillförlitligt och snabbt från offentliga STUN-servrar
gongbat	Ta ner kolossala bossar, förstör världen omkring dig och framkalla ljudets krafter.
good-job	Good Work hjälper dig med motivation att skapa goda vanor för att uppnå höga resultat
g-assist	Google Assistant
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Ordbehandlingsprogram för Linux
gdoc-html-cleaner	Ladda ner Google Dokument som rena HTML-filer
google-play-music-desktop-player	Fristående spelare för Google Play Musik
google-webapp	Webbappar för Google-tjänster
gopeed	En modern nedladdningshanterare som stöder alla plattformar.
gopherbin	Gopherbin – En privat pastebin skriven i Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI-verktyg för att skapa starka lösenord som är lätta att komma ihåg
gopkg	Daemon som kör gopkg.in
gopls	gopls, Go-språkservern
gorched	Terminalbaserat spel inspirerat av The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Mycket enkel README.md webbvisare/server skriven i go
goreleaser	Leverera Go-binärer så snabbt och enkelt som möjligt
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Golang säkerhetskontroll
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0 implementering för go
gotham	En fantastisk och supersnabb statisk webbplatsgenerator.
gotoaws	Anslut till din EC2-instans eller ECS-behållare utan att behöva öppna inkommande portar, underhålla bastionvärdar eller hantera SSH-nycklar
gotodo	GoTodo är din produktivitetsapp för att organisera arbetet och livet med enkla men kraftfulla att-göra-listor, uppgifter, påminnelser, anteckningar och checklistor.
gotop-cjbassi	En terminalbaserad grafisk aktivitetsmonitor inspirerad av gtop och vtop
gotop	Ett överlägset kommandoradsverktyg med Terminal UI
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Ett beroendeförsäljningsverktyg för Go-utveckling.
governor-broker	Daemon Broker för Governor Charms
government-contracting-opportunities	Hitta statliga anställningsmöjligheter
govulncheck	Vulnerability Database Scanner
gowol	Ett snabbt och enkelt sätt att snabbt väcka en dator
goxel	Goxel. Gratis och öppen källkod 3D Voxel Editor
go-yt	YouTubes video- och ljudnedladdningsprogram via kommandoraden.
gpassmanager	CommandLine Password Manager
gphoto2	Kommandoradsverktyget gphoto2 för att komma åt och kontrollera digitalkameror.
gphotos-cli	Inofficiell Google Fotos kommandoradsklient
gping	Ping, men med en graf
gpt-desktop	Skrivbordsapp för chatGPT - bara ännu ett lata utvecklarprojekt.
grade	rutnät omvandlar Go benchmark-data till flera format
grades-panhellenic	Kontrollera poänggrunderna för alla skolor i Grekland.
gradle	Ett verktyg för byggautomatisering med öppen källkod
grafana-8-u	Omedelbar portabilitet till Grafana 8
grafana-9-u	**Omedelbar portabilitet till Grafana 9**
grafana-agent	Telemetriagent
grafana-ijohnson	funktionsrik instrumentpanel och grafisk redigerare
grafana	funktionsrik instrumentpanel och grafisk redigerare
loki	Prometheus-inspirerat logaggregationssystem [ÖVERGIFT]
grafana-nodered-demo	Grafana snap för demo med IoT-enhetsnod
grammarcheck	Denna gratis app för grammatikkontroll visar dig alla grammatiska fel i ditt arbete och ger dig mer exakta förslag
granatier	Bomberman klon
grandpaclock	Morfars klocka pendel
graphics-core22-samples	Exempel på applikationer för att kontrollera och testa grafik-kärna22
graphics-debug-tools-bboozzoo	samling av verktyg för felsökning av grafik/datorproblem
graphics-test-tools	Användbara verktyg för att felsöka grafikhögar
graphile-studio	Skrivbordsapp för Graphile som låter dig hantera dina Graphile-diagram
grapher	Rita matematiska ekvationer och data i 2D och 3D
graphjin	Skapa API:er på 5 minuter. En automatisk GraphQL till SQL-kompilator
graphmaker	Diagram skapare
graphpath	Graphpath genererar ett ASCII-nätverksdiagram från rutttabellen
graphs	Rita och manipulera data
graphwhiz	Använd Graphviz med ett GUI!
dnsbench	Ett verktyg för att fastställa den exakta prestandan för DNS-namnservrar
greenclip-mhcerri	Kommandorads urklippshanterare (paketerad av mhcerri)
green-collectives	Ökad produktivitet för militär- och skytteentusiaster
greenfoot	Pedagogisk programvara utformad för att göra programmering lätt och roligt
greet-user	Hej världen, knäpp för att hälsa på användaren
gregatronic	Denna snap är 4 gånger bättre än totos
grep-nsantos	grep GNU
grex	Skapa enkelt regx från indata.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Spela upp flera videor sida vid sida
grim	Screenshot Utility för Wayland
grin	En digital valuta som bevarar integriteten
groestlcoin-core	Fullständig validering av Groestlcoins peer-to-peer-nätverksnod, plånbok och GUI
grok-exporter	Exportera Prometheus-mått från analyserad loggdata
grok-exporter-mlog	Exportera Prometheus-mått från analyserad loggdata
gromit-mpx	GTK-baserat verktyg för att ta annoteringar på skärmen med flera pekare
gron	Gör JSON gripbar
groove-wallet	Klient för Groove-Chain
growx	GrowX: växthusövervakningsappen med öppen källkod
grpctun	grpc-baserad proxyserver
grumpy	IRC-klient med distribuerad kärna och JS-baserat skriptsystem, skrivet i C++
grv	Visa och manipulera Git-förråd från kommandoraden
gsequencer-4	Avancerad Gtk+ Sequencer
gsequencer-6	GSequencer är avsedd för musikalisk komposition
gsequencer	Avancerad Gtk+ Sequencer
gthumb-unofficial	Ett bildvisare och webbläsarverktyg för GNOME-miljön.
gtk2-common-themes	Alla GTK 2 (vanliga) teman
gtk-3-demo	Gtk3 Launcher Demo
gtk-3-examples	GTK 3 exempel
gtk-atlantic	GtkAtlantic är ett spel som Monopoly(tm). GtkAtlantic är en nätverksklient som fungerar med monopd-servern.
demo-gtk-common-themes	En demo-app med innehållssnäppet gtk-common-themes
gtkcord4	GTK4 Discord-klient i Go
gtkhash	Ett skrivbordsverktyg för att beräkna meddelandesammandrag eller kontrollsummor
gtk-theme-orchis	Orkidé tema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK-tema för GTK Snaps
gtk-theme-pop	Pop GTK-tema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK-tema för GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Traditionellt humaniserat GTK-tema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE är standardtemat för Ubuntu MATE 21.04 och nyare.
guvcview	En enkel och komplett v4l2-videofångare
gtwang-demo	GTWang demo app.
guake-cl	ändra guake färgschema
guardata	Pålitlig molndatalagring
guessita	python biblioteksextraktor
guieditor	GUI-redigerare för GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Serverkontrollprogramvara för ett PI2-projekt som heter Autoosball
guiscrcpy	Ett grafiskt användargränssnitt med öppen källkod för Android-skärmspegling
guitarfinetune	Finjusteringsverktyg för gitarr
guiuriera-hello	GNU Hej, Hello World snap
gum	Gum är en Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang-omslag skrivet i Go
guoqingsnap	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
guozhong-hello	GNU Hej, Hello world snap
gutenprint-printer-app	Gutenprint skrivare app
guvercin	Guvercin
gvm	Enkel Golang version manager.
gwenview	En enkel bildvisare
gydl	Ladda ner ljud/video från Youtube och andra källor
gzdoom	Dörren till ursprunget till olyckan
h2static	Liten statisk webbserver med TLS och HTTP/2-stöd
desktop-habitica	Habitica för skrivbordet!
habits	En applikation för att övervaka mus- och tangentbordsstatistik
hackdemo-hello	HackDemo hello world snap
hacker-the-game	Hackingsimuleringsspel
hackjava-team	HackDemo hello world snap
haiipcm	haiip anslutningshanterare
hal9000	2.5D rymdskjutare.
handbrake-jz	Videoomvandlaren med öppen källkod
handy	Praktisk Atari Lynx-emulator
hangups	Tredjeparts snabbmeddelandeklient för Google Hangouts
hankpymsnap	hankpymsnap sammanfattning
hanoi	Lösning för Towers of Hanoi
hanoi-solution	Lösning för Towers of Hanoi
hanoi-towers	Towers of Hanoi spel
hanoi-tower	Senaste versionen av Tower of Hanoi
rjd-hapgen	Simulerar fallkontroll SNP-markörer.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 Server
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 Server
haproxy-lool	Den pålitliga, högpresterande TCP/HTTP-lastbalanseraren
hw-probe	Kontrollera att din dators hårdvara fungerar och hitta drivrutiner
indicator-sensors	Ge avläsningar från hårdvarusensorer på din stationära instrumentpanel
hardwoodsol2	Mycket vacker patiensset
harsh	vanespårning för nördar. En minimalistisk CLI för att undersöka dina vanor.
haruna	Mediaspelare med öppen källkod som drivs av Qt/QML och libmpv
harvest-snap	omedelbar skörd
hascard	En TUI för att granska anteckningar med "flashcards" skrivna med markdown-liknande syntax
hasher	Det här programmet hashar texten du skriver med min algoritm. Använd dehasher för att dehash. För att köra, skriv hasher i terminalen.
hash-id	Hash identifieringsverktyg
hashit	hashit är en ersättning för (md5sum, sha1sum och så vidare)
hass-lool	Hemautomationsplattform med öppen källkod
hatari-emulator	Hatari är en Atari ST/STE/TT/Falcon-emulator
haveibeenpwned-downloader	Nedladdare för HaveIBeenPwned lösenords-hashar (inofficiell snap)
hawkbitctl	Hanteringsverktyg för Eclipse HawkBit.
hawkbit	HawkBit Update Server
haysell-pos	En molnbaserad applikation för försäljningsställen
hc-anywhere	Handcent var som helst
hdmi-usb-dongle	Visa sömlöst video inspelad från en HDMI- till USB-dongel
headrest	Gratis HTTP- och REST-förfrågningsverktyg för att testa och utforska API:er
headset	Upptäck och samla musik på YouTube
heads-tails	Heads or Tails Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Exempel på verktygslåda för hälsokontroller för användning som innehållsgränssnitt
hearts-card-game	Hjärtan kortspel
hearts-linux	Klassiskt spel med hjärtan.
hearts	Det klassiska hjärtkortspelet. Det går att spela offline och online.
heb12-desktop	En enkel Electron-app för att läsa Bibeln
hedgewars	Ett turbaserat strategi-, artilleri-, action- och komedispel
heicy	HEIC till PNG Photo Converter
heimer	Heimer är ett enkelt plattformsoberoende mindmapping-verktyg.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektronische patientakte (ePA)
helix	Helix är en modal textredigerare inspirerad av Vim och Kakoune
hello-007juliane	GNU Hej, Hello World snap
hello2-reidar	Kör bara handledningen på tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Hej världen, knäpp med bash!
hello-aayushi	GNU Hej, Hello World snap
hello-addvalue	Första snap-appen, hello world snap
hello-ahermosa	Snapcraft hej världen
hello-alan	Hej GNU, "hej världen"-snäppet
hello-alexfneves	GNU Hej, Hello World snap
hello-alice	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hello-anurag	GNU Hej, Hello World snap
hello-app	GNU Hej, Hello World snap
hello-architt	Hej världen, snap
hello-atawil	GNU Hej, Hello World snap
hello-ayman	GNU Hej, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Hej Snap Hej TCS
hello-azazdeaz	GNU Hej, Hello World snap
hello-bdmurray	En nodejs webbserverapplikation i hej världsstil
hello-berlinski	detta är en test golang-app
hello-bluet	Exempel Qt Hello World
hello-brock	GNU Hej, Hello World snap
hello-bumblebee	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hello-byinnolabs	GNU Hej, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Hej, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Hej, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Hej, Hello World snap
hello-craige	GNU Hej, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Hej, Hello World snap
hello-daniel	GNU Hej, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hej, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Hej, Hello World snap
hello-davecore	GNU Hej, Hello World snap
hello-david	GNU Hej, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Hej, Hello World snap
hello-db	GNU Hej, Hello World snap
hellod	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hello	GNU Hej, Hello World snap
hello-dgonano	GNU hello world snap
hello-dje	GNU Hej, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Hej, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Hej, Hello World snap
hello-ducky	GNU Hej, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Hej, Hello World snap
hello-electron	hej-elektron
hello-fabiomirmar	GNU Hej, världens helvete
hello-fedora	Ett hello-world-program som använder Fedora base snap
hello-feroz	GNU Hej, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Hej, Hello World snap
helloflutter	hellofutter
hello-omgerbuilder	GNU Hej, Hello World snap
hello-gabriell	Exempel Qt Hello World
hello-gghate	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hellognome	Testar Python och Gtk3 i det nya gnometillägget.
hello-gtk-frame	Mono GTK-exempel på ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hej världen skriven i Hare
hello-harleyday	GNU Hej, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Hej hej hillsie snap
hello-huge	en stor snaps
hello-iahmad2	GNU Hej, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Hello av iahmad, hej världen snap
hello-idobos	GNU Hej, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Hej, Hello World snap
hello-inc	GNU Hej, Hello World snap
hello-ironhaven	Hej världen-program
hello-jacobmva	GNU Hej, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Hej, Hello World snap
hello-jane	GNU Hej, Hello World snap
hello-japi	GNU Hej, Hello World snap
hello-jason	Enkelt python-skript
hello-jay	GNU Hej, Hello World snap
hello-jbear	en demo av Hello-appen
hello-jc	GNU Hej, Hello World snap
hello-jennifer	GNU Hej, Hello Worlds mycket speciella snap
hello-jessereitz	GNU Hej, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Hej, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Hej, Hello world snap.
hello-jriddell	GNU hej, hej världen snap
hello-kiwamu	GNU Hej, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Hej, Hello World snap
hello-kuku	GNU Hej, Hello World snap
hello-kumar	GNU Hej, Hello World snap
hello-kustom	GNU Hej, Hello World snap
hello-lab	GNU Hej, Hello World snap
hello-leow	GNU Hej, Hello World snap
hello-levente	GNU Hej, Hello World snap
hello-lhc	Hej världen, app för LHC☂
hellolib	GNU Hej, Hello World snap
hello-lilveg	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hello-linzhank	GNU Hej, Hello World snap
hellolli	GNU Hej, Hello World snap
hello-luca	GNU Hej, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Hej, Hello World snap
hello-martin	GNU Hej, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Hej, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Hej, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Hej, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Hej, Hello World snap
hello-mhcrnl	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hello-milomils	GNU Hej, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Hej, Hello World snap
hello-mitja	GNU Hej, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Hej, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Hej
hello-mpf	GNU hej, hej världen snap
hello-mss	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hello-mvn	GNU Hej, hej, mavn snap
hello-node-snap	Ett enkelt Hello World-kommando
hello-noise2	bua
hello-obm	Snapcraft hej världen
hello-oop	En minimal OOP-skrivbordsapplikation
hello-pasman	Hej och välkommen hälsningar.
hello-pcoca	GNU Hej, Hello World snap
hello-pendle	GNU Hej, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Hej, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Hej snap Hej världen
hello-ptro	Enkellinjes hisshöjd för din otroliga ptro-fångst
hello-rahdjoudj	vad du än gör
hello-rbrooklyn	GNU Hej, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	Säg hej
hello-ricardokirkner-test-classic-1	Säg hej
hello-roadmr-1	säg hej till denna snap, hur mår du?
hello-roadmr-comm2	säg hej vänligare
hello-roadmr-comm4	Denna snap gör INGENTING, vänligen KÖP INTE
hello-roadmr-gating-1	säg hej vänligare
hello-roadmr-mutant2	Säg hej
hello-roadmr-mutant3	Säg hej
hello-sashank	GNU Hej, Hello World snap
hello-sasja	Hej kompis
hello-securx-snap	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hello-seham	GNU Hej, Hello World snap
hello-simple	bara en enkel snaps
hello-sj	GNU Hej, Hello World snap
hellosnap	Bara att testa
hello-snap	GNU hej-snap, Hej, Snap! Fotografera
hello-snaps	En ögonblicksbild tagen med hjälp av Ubuntu Tutorial
hello-sorenfriis	Det här är ett omedelbart hej
hellosound	Testa ett ljud med pulsaudio på ett ögonblick
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hej, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Hej, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Hej, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Hej, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Hej, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Hej, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Hej, Hello World snap
hello-tcup	GNU Hej, Hello World snap
hello-teja	GNU Hej, Hello World snap
hello-tera	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hellotestaras	GNU Hej, Hello World snap
hello-test	GNU Hej, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Hej, Hello World snap
hello-townley	Townleys anpassade, specialiserade hello-verktyg
hello-twidge	GNU Hej, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Hej, Hello World snap
hello-unity	Unity API-demoverktyg
hello-user-test	Tar en parameter och visar ett hälsningsmeddelande
hello-vahid	GNU Hej, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft hej världen
hello-vladisc	GNU Hej, Hello World snap
hello-vt	GNU Hej, Hello World snap
hello-wcm	GNU Hej, snap
hellow	Hej världen
hello-will	GNU Hej, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	exempel på ett super tidigt stadium
hello-world-anurag	Hello world-program för amd64
helloworld-artemii	Hello world av Artemii
hello-world-cli-karimodm	Hej världen
hello-world	Snapsens 'hej värld'
helloworld-gui	GUI-version av HelloWorld - Visar den berömda Hello, world! meddelande
helloworldkhancox	Ett enkelt Hello World-program.
helloworldtest	Hej snap
hello-yafeng	GNU Hej, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Hej, Hello World snap
helm3	Kubernetes-pakethanteraren
helm	Kubernetes-pakethanteraren
helmfile-snap	Distribuera Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Kubernetes-pakethanteraren
heroesforge	Gå med i kriget mellan ljus och mörker i det episka turbaserade RPG-spelet online
heroic	En episk spelstartare med öppen källkod, GOG och Amazon Prime Games.
heroku	CLI-klient för Heroku
hetty	En HTTP-verktygslåda för säkerhetsforskning.
hewwo-loops66	GNU Hej, Hello World snap
hex2ascii	Konvertera hexadecimal till ASCII
hexdino	En hex-redigerare med vim-liknande kortkommandon skrivna i Rust.
hexexplorer-snap	Flytta reglagen, se färg, läs hex-representation
hexlines	Pusselspel
hexpad	Terminal hex editor för binära filer
hey	HTTP-nyttolastgenerator, ersättning för ApacheBench (ab).
hey-mail	Det bästa mejlet, av Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Hej Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Ett verktyg för att importera enstaka och flera Mercurial-förråd till Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN Network Manager
hi	Första snabbappen för att testa automatisk uppdatering
hidracpp	Datorarkitektursimulator
hintertuer	Automatiskt SSH Remote Port Forwarding Tool
hipstur	Lagra all din musik, ljudböcker och e-böcker helt gratis!
hiri	Hiri e-postklient
hiro-autorevert	En enkel lighttpd i ett ögonblick
hiro-sample	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
hit-factor-calculator	Träfffaktorkalkylator för IPSC/USPSA-konkurrenter
gnome-hitori	Spela Hitori pusselspel
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Terminal hacking nyheter
hello-noise	\O
hola-proxy	Fristående Hola proxyklient.
hollywood	fyll din konsol med technobabble av Hollywood-melodrama
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) för Home Assistant
home-assistant-snap	Hemautomatisering med öppen källkod som sätter lokal kontroll och integritet främst
home-assistant-configurator	Konfigurera UI för Home Assistant
homebridge	HomeKit-stöd för den otåliga
home-media-server	Digital mediaserver (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Hemmaserver
hon-lxd-toolbox	Peel Tools schweizisk kniv
hookah	För att styra dina git-hooks
hopmon	Pusselplattform
hopsan	Ett modellerings- och simuleringsverktyg för fluidkraft och mekatroniska system.
hossein-hello	GNU Hej, Hello World snap
hostctl	hantera din hosts-fil som ett proffs
hot-java	Pusselspel
hotsos	Samla in applikationsdriftsinformation.
hover	Hovertank stridsspel
hover-race	Första 3D-racingspelet
howdoi	omedelbara kodningssvar via kommandoraden
hoyle-solitaire	En samling kortspel
hoytoba	Officiell app för hoytoba.com
hplip-printer-app	HPLIP skrivarapplikation
hp-printer-app	HP skrivarapp
orf-hq	jq, men för HTML
hswitch	hosts filinnehållsväxlare för att ändra dina statiska IP-adresser
html2data	extrahera data från HTML via CSS-väljare
htmldoc	HTML och Markdown Conversion Utility
htmlq	Som jq, men för HTML
htop	Interaktiv Process Viewer
htpdate-daemon	Ta emot inställningar för tid och datum via http/https
httpee	HTTPie - ett cURL-liknande CLI-verktyg för människor.
httpie	Modern, lättanvänd kommandorads-HTTP-klient för API-eran
http	HTTPie på ett ögonblick
httpmock-netlogger	En enkel HTTP-serversimulering som registrerar alla nätverksanslutningshändelser
https-forward	En HTTPS-vidarebefordranserver som använder Let's Encrypt
httpstat	Curl Stats förenklad
httpstat-johanburati	Curl Stats förenklad
httpstat-simosx	Curl Stats förenklad
http-to-https	http till https omdirigeringstjänst
httptrap	Webbserver som saktar ner skadliga klienter
httpx	httpx
htv-vote-counter	Räknar röster som tillhandahålls som csv-filer
hub-ctrl	Styr USB-strömport för port på vissa USB-hubbar.
hub	hub är ett kommandoradspaket för git som gör dig bättre på GitHub.
huggle	Diff-webbläsare för MediaWiki-baserade webbplatser avsedda att hantera skadegörelse
hugo	En snabb och flexibel statisk webbplatsgenerator
humanitas-ffmpeg	En komplett lösning för inspelning, konvertering och streaming av ljud och video.
zetsubougames-humanitymustperish	Komisk visuell roman om en android som förbereder sig på att förstöra mänskligheten
humble-toolbox	Ödmjuk verktygslåda
humioctl	CLI för att hantera och strömma data till Humio.
humm	hmm
hushboard	Stäng av mikrofonen medan du skriver
hwclock-svc	Tjänst som läser RTC-tid vid start och sparar den vid avstängning
hydorah	Hydorah är ett spel designat för klassiska shoot em up-spelare som fortfarande älskar utmanande rymdäventyr
hydroctl	Vattenkraftkontrollsystem
hypernotes	Kollaborativ kunskapshantering på ett enkelt sätt.
hyperplay	En webb3-kompatibel spelstartare för framtiden. Bär din plånbok, NFT:er, tokens och prestationer för varje spel.
hyperspace	Den sötaste klienten för fediverse
i2ctools	I2C och SMBus Userspace Tools
i2pd	Distribuerad anonym nätverksstruktur
iagno	Dominera brädet i en klassisk version av Reversi
ibdfw	Iptables-baserad brandväggsreglerhanterare
ibeacon	Söker strålkastare från Banana-LABS
iberbox	IBERBOX kontorsapplikation
ibindr	Överför, lagra, analysera och dela dina filer
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite är en mycket mager, kraftfull och enkel uppladdare.
icalingua	QQ (inofficiell implementering av Electron)
icdiff	terminal sida vid sida färgglada orddiff
icecream-sundae-snap	Kommandoradsmonitor för glass.
icefire	IceFireDB-demon (demon av Sonr)
icemaze	Ett äventyr med glidblock.
icey-lynx	Lynx är en textbaserad webbläsare
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus statistikexportör
icloud-for-linux	iCloud för Linux
icloud-mail	iCloud Mail Desktop App för Linux
icloud-notes	Linux-klient för iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux-klient
icon-library	Symboliska ikoner för dina applikationer
iconny-arcade	Ikonisk arkad
iconny	Ikonisk webbläsare
icon-theme-papirus	Senaste kompletta uppsättningen av Papirus-ikoner
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE är standardtemat för Ubuntu MATE 21.04 och nyare.
iconv-simosx	iconv från GNU libiconv (inte den förenklade standard GLIBC-ikonen)
icq-im	ICQ nytt för Linux
id3v2-ng	En kommandoradsredigerare för id3v2-taggar.
intellij-idea-community	Kapabel och ergonomisk Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA Educational Edition
ideamerit-designer	Programvara för att rita idékartor, tankekartor, mål och nyckelresultat och träddiagram
intellij-idea-ultimate	Kapabel och ergonomisk Java IDE för företags-, webb- och mobilutveckling
identity	Jämför bilder och videor
idid	jag gjorde
idiff-patch	Slå samman och jämför filmappar interaktivt.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus är ett inaktivt spel om att få eukalyptus
idxd-config-test	Verktygsbibliotek för DSA
ifacetool	verktyg för att arbeta med snap-gränssnitt
ifm3d	Verktyg för att arbeta med ifm 3D ToF-kameror
ignore3	cl-filkryptering
ignoreinit	Ett verktyg för att skapa .gitignore-filer från kommandoraden
iheartradio	Elektronwebbapp för iHeartRadio
iicalc	En utdragbar miniräknare skriven i Python.
image-compare	App för bildjämförelse
imagecomparer	Bildvisare för att jämföra två bilder eller två serier av bilder.
image-density-fixer	Kommandoradsverktyg för att korrigera bilddensitetsinformation
imagenes	En elektronbaserad Google Foto-klient
image-optimizer	Enkel, förlustfri bildkomprimering
imagerunner	Installera appimage-filer
images376	en 3D-referensbildtillverkare
iscan	Enkelt och lättanvänt skannerverktyg för EPSONs skannrar
image-sieve	Verktyg för att klassificera bilder och arkivera dem i en målmapp
image-status	Användbart verktyg för att kontrollera statusen för Ubuntu-molnbilder.
image-status-philroche	Användbart verktyg för att kontrollera statusen för Ubuntu-molnbilder.
jpg2pdf	Konvertera dina bilder till PDF med standardkryptering, stöder JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF etc bildformat.
pdf2go	Konvertera PDF eller BILD till text med OCR-teknik.
imagetotext	Du kan konvertera PDF till Word, JPG till Word och göra mycket mer med den här appen
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder för Linux
imaginary-teleprompter	Programvara för teleprompter
imaginer	Föreställ dig med AI
imap2gmail	Kopiera e-postmeddelanden från IMAP till Gmail
imbricker	Det klassiska tegelpusselspelet återbesökt
imgcat	Visa bilder och gifs i din terminal
imgpress	CLI-verktyg för att koda och komprimera bilder för optimal webbanvändning.
imgviewon	visa bilder utan distraktioner
immich-distribution	Det här är en community-paketerad Immich-distribution.
immidi	MIDI-spelare baserad på blyghet och imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket är en samling Python-klasser för att arbeta med nätverksprotokoll.
impfe	GUI-klient för onlinestrategispelet Imperium
imprimis-game	Förstörbar världsskjutare 3D FPS
inadyn	Automatiserad dynamisk DNS-klient över Internet
inamata-flasher	En mikrokontrollerblinker för Inamata IoT-plattformen
indicator-sound-switcher	Program för val av ljudingång/utgång för Linux
indicus	Datum för ekonomiska indikatorer i Rumänien
induscover	Upptäck och räkna upp PLC:er på det lokala nätverket
ic2	Paketet innehåller industrial craft 2-servern.
infamous	ökända lv2 plugins
infiniteblocks	Oändliga block
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered är ett hardcore top-down-plattformsspel
influxdb-configurable	InfluxDB Time Series Database
influxdb-ijohnson	En tidsseriedatabas med öppen källkod
infoscreen	Informationscenter för BackSlash Linux
info-os	informera dem
informado	Håll dig informerad med hjälp av Informado
infosploit	Infosploit är ett informationsinsamlingsverktyg som samlar in information om IP eller domäner.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos Terminal
inkdrop	Anteckningsapp med Robust Markdown Editor
inkscape	Vektorgrafik editor
inner-breeze	En meditationsapp för att guida och övervaka din andningsövning Wim Hof
innosales	Försäljning
innova	Innoverar
inoxision-monitoring	rostfri övervakning
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base Service
inoxision-webclient	inoxision webbklient ENTERPRISEsuite
insomnia	Sömnlöshet
inspector	Visa information om ditt system
inspirer	För att söka i INSPIRE och ADS BibTeX-poster
instagraph	Inofficiell inbyggd Instagram-klient
instead-linux	Verktyg för att skapa och spela äventyrsspel
insultme	Spring slumpmässigt för att förolämpa varandra
interactive-data-editor	Programvara för att redigera data interaktivt på ett grafiskt sätt.
ijq-m0x41	Interaktivt jq-verktyg - inofficiellt gpanders/ijq-paket
intersect-tools	Intersect Admin Tool för Intersect Engine
interstellar-armada	Ett action-/simuleringsspel i 3D-rymdstrid under utveckling.
inthecube	En liten kub i en gigantisk labyrint. Plattform/pusselspel.
in-the-zone	Håll dig inom den aktuella zonen för att tjäna poäng för dina dödsfall!
inti-digital-signature	INTI Digital Firm
invoiceninja	Skapa fakturor, acceptera betalningar, spåra utgifter och tidsuppgifter
ioncore	Spelrelaterad peer-to-peer nätverksbaserad digital valuta
ionicdocs	joniska docs
ionosctl	IONOS Cloud CLI-verktyg.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS Configuration Backup Tool
iot-agent	IoT-enhetshanteringsagent som använder MQTT
iota-mwc17	Omslag för att kommunicera med iota demopanel
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6-parser och formaterare för kommandoraden
ip-address	Få din IP-adress och annan intressant information
ipfs-desktop	IPFS Desktop
ipfs	globala, versionerade, peer-to-peer-filsystem
ipfs-pinner	En verktygslåda för att ladda upp filer till IPFS-pinningstjänster.
iplan	Din plan för att förbättra ditt personliga liv och arbetsflöde
ipmitool-jlainema	ipmitool för serverhantering
ipp	Implementering av IPP-exempel
ipp-usb	IPP-over-USB – Drivrutinslös IPP-utskrift på USB-anslutna skrivare
iproute2-snap	Detta är en uppsättning verktyg för Linux-nätverk.
ipsw	Schweizisk armékniv för iOS/macOS-forskning.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	Programvara för LAN-kommunikation
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Paketet iputils är en uppsättning små verktyg som är användbara för Linux-nätverk.
ipxe-pasman	Ipxe bootloader.
ipython-example	Förbättrat interaktivt Python-skal
iraspa	En molekylär tittare/redaktör
irccloud	En IRC-klient med en framtid. Håll kontakten, chatta var som helst och missa aldrig ett meddelande
ircminer	Ett skript för att extrahera IRC-loggar för skojs skull och vinst, ja, egentligen bara kul.
ircproxy	en minimal IRC-proxy med pip
irfanview	IrfanView är en kompakt och lätt bildvisare.
iri	IOTA Referensimplementering
irssi	Framtidens IRC-klient
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Robot för Telegram-applikationen med ett grafiskt gränssnitt som innehåller flera tjänster, den viktigaste är au
islamcompanion	Tillåter användare att läsa texter från Koranen och Hadith
islam-made-easy	Avslöjar skönheten i islam, utan ansträngning.
island-slide-puzzle	Island Slide Pussel
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Bränn en ISO-bild till en USB-disk
ispc	Kompilator för högpresterande SIMD-programmering på CPU och GPU
istekram	En Instagram-klient för Linux
itrue-ec2imgutils	En samling verktyg för att hantera bilder på AWS EC2
itrue-gstreamer	Gstreamer Tools Collection
itrue-iperf3	Ett verktyg för mätning av TCP, UDP och SCTP nätverksbandbredd
itrue-jellyfin	Jellyfin: mediasystemet med öppen källkod
itrue-kicad	Inofficiell Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX meddelandekötest - klientkomponent
itrue-rsync	rsync – ett snabbt, mångsidigt, fjärr- (och lokalt) filkopieringsverktyg
itrue-west	West (Zephyr-metaverktyg)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) är ett grafiskt rogueliknande spel
ivpn	IVPN - Säker VPN för integritet
ixagent	IX Agent för IIoT-administration
ix-analyze	Traffic Analyzer för Internet Exchange-användare
j2	Kommandoradsgränssnitt för Jinja2 för mallar i skalskript.
jmc	Jaba MUD Client är en kraftfull klient för att spela MUD
jabref	Bibliografiansvarig
jahresarbeit-2003	Hitta die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hej, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Vackert spel i minsveparstil
jami	Integritetsfokuserad röst-, video-, chatt- och konferensplattform och SIP-telefon
jamie-helloworld2	Ett enkelt Hello World-program.
jamie-helloworld	Ett enkelt Hello World-program.
jami-gnome	Jami (GNOME-klient), en säker distribuerad kommunikationsprogramvara och SIP-klient
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge till MQTT, bli av med dina proprietära Zigbee-broar
janus-gateway	Janus WebRTC Server
javafibs	Java-klient för FIBS backgammonserver
javagame	Ett spel baserat på JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java-version av schack
javarisk	Java-version av Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft hej världen
jazzon	Jazzradiospelare
jbang	kör java som skript kraftfullt
jboard	Interaktiv instrumentpanel
jcli	Jenkins CLI låter dig hantera dina Jenkins på ett enkelt sätt.
jdim	2-kanals webbläsare för Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Hello the Hello World-applikation
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdErsätt
jellyfinmediaplayer	Jellyfin desktop-klient baserad på Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Bygg fantastiska saker i vilken skala som helst
jenkins-job-linter	Kör linting-kontroller på en Jenkins fungerande XML-katalog
jentool	kommandoradsverktyg för att utföra grundläggande Jenkins underhållsuppgifter
jerry	Ett UCI-kompatibelt schack-gränssnitt
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Exempel för att utveckla snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Windows-versionen av Jewel Master
jfq	jfq kommandoradsverktyg för JSONata
jfreerails	Tågsimulering
jgex	Specialist i Java Geometri
jhack	Gör charmig charm igen.
jhaturanga	Ett avancerat schackspel i Java
jhora	Den bästa gratisprogramvaran för vedisk astrologi!
jigsaw-puzzles-collections	Pussel samlingar
jills-trails	Jill's Trails har 50 nivåer av pussellösande kul..... Kan DU nå slutet?
jimbodicomviewer	Visa DICOM-bilder – 2D- och 3D-verktyg
jindosbox	DOS-emulator
jira-cli	Kommandoradsgränssnitt för JIRA av Atlassian.
jira-to-tripletex	Kopiera problem från Jira till Tripletex kommandoradsverktyg.
jjo-vegeta	Vegeta Lasttestverktyg
jmes	JSON och YAML kommandoradsfilter för JMESPath-uttryck
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Hej GNU
jo	Det här är jo, ett litet verktyg för att skapa JSON-objekt
john-the-ripper	John the Ripper lösenordssäkerhetsgranskning och återställningsverktyg
joplin-desktop	En gratis och privat app för anteckningar och uppgifter!
joplin	App för anteckningar och att göra med öppen källkod - Terminalversion
jormungandr	Jormungandr
josm	Redaktör för OpenStreetMap
jotit	Ansökan om att göra anteckningar
joule-expansion	Automatisera applikationsskalning inom molnskalningsgrupper.
kjournald	Webbläsare för Journald-databaser
journeyapps	JourneyApps utveckling
journey	Din privata dagbok, dagbok och följeslagare.
joust	Uppdatera till det klassiska arkadspelet
jp-cli	En test CLI byggd av JP.
jq-core18	Kommandot jq
jq-cprov	jq är en lätt och flexibel kommandorads JSON-processor.
jq	Kommandot jq
jq-ltrager	jq är en lätt och flexibel kommandorads JSON-processor.
jreleaser	Släpp Java-projekt snabbt och enkelt med JReleaser
jrnd	Random Data Generator
jr-node-api	Snabbpaketerad Node.js REST API
jrpn15	Miniräknaresimulator inspirerad av HP 15C vetenskapliga miniräknare
jrpn16	Miniräknaresimulator inspirerad av HP-16C datorforskares kalkylator
jr-python-api	Python Flask API paketerat som Snap
jr-web-app	Snabbpaketerad Node.js REST-applikation
jscreen	Interaktion på social skärm med flera skärmar
jsettlers	En klient-server-skrivbordsversion av Settlers of Catan i Java
jsoko	Java-version av Sokoban
jsonfmt	Som gofmt, men för JSON-filer
jsonformatter	Json Formatter
jsonnet	Jsonnet datamodelleringsspråk CLI
json-tool	json-verktyget
json-tui	En JSON-visare med ett terminalgränssnitt.
jtiledownloader	Ladda ner OSM-kartor
juego-elecciones	valspel
juicefs	Distribuerat POSIX-filsystem byggt ovanpå Redis och S3.
juju-act	Förbättra Juju Action kommandorad användarupplevelse
juju-backup-all	Verktyg för att säkerhetskopiera charms, lokala inställningar och Juju-kontroller.
juju-bmc	juju plugin som lägger till ett kommando för att komma åt en out-of-band hanteringsserver
juju-bundle	Juju-plugin för enkel paketinteraktion
juju-crashdump	Samla loggar och annan felsökningsinformation från en Juju-modell
juju-db	MongoDB objekt-/dokumentorienterad databas som används internt av Juju.
juju	Juju - en modellbaserad operatörslivscykelhanterare för K8:or och maskiner
juju-helpers	Juju plugins för att lindra vissa smärtpunkter
juju-introspection-proxy	En proxy för interna Juju-mått
juju-kubectl	Juju plugin för att köra kubectl
juju-lint	Linter-modeller för Juju för att jämföra implementeringar med konfigurerbara policyer
juju-verify	Juju-plugin för att kontrollera om det är säkert att utföra en operation på juju-enheter
juju-wait	Juju plugin för att vänta på ett stabilt tillstånd av miljön.
juk	Musikspelare
jule	jule är ett roligt verktyg som gör text svårare att läsa!
julia	Programmeringsspråket Julia
julia-mrcinv	Programmeringsspråket Julia
jump	Jump hjälper dig att surfa snabbare genom att lära dig dina vanor.
justsurfinthenet	Jag bara surfar på nätet
jvgediya-myapp	Fäst för att testa bibliotek och uppdatera
jwt-decode-claims	Enkelt verktyg för att avkoda JSON-webbtoken. Ingen validering ingår!
jwt-decode	jwt avkodningsverktyg
jwt-hack	jwt-hack är ett hack-/säkerhetstestverktyg för JWT
jx-application-framework	JX är ett applikationsramverk för användning med X Window System.
jx-ide	JX IDE är en grafisk utvecklingsmiljö för UNIX.
k3b	Skivbränning
k3d-unofficial	En programvara för 3D-modellering och animering
k6	Ett modernt lasttestverktyg som använder Go och JavaScript
k9s	K9s är en CLI för att visualisera och hantera dina Kubernetes-kluster med stil!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI för att hantera dina kluster med stil!
kaddressbook	En adressbokshanterare
kaffelogic-studio	Kafelogic Studio
kafka-client-app	kafka klientapplikation
kafkactl	Ett kommandoradsgränssnitt för interaktion med Apache Kafka
kafkaman	Kafkaman app
kajongg	Kina Mahjong Tile Game
kakoune	Modal redaktör
kale	Markera rekord
kalenderwoche	Visa kalenderwoche för ett datum
kalgebra	algebraisk grafräknare
kalzium	KDE:s periodiska system för grundämnen
kamera	En plugin för att stödja Picture Transfer Protocol (PTP) i KDE-program
kamoso	Använd din webbkamera för att ta foton och filma
kanagame	Ett enkelt flashcard baserat spel för att lära sig kana.
kanagram	Bokstavsbeställningsspel
kantoliana-desktop	Kantoliana Desktop
kaplink	Spel av typen Connect-4
kapman	Ät piller för att undkomma spöken
karuta	Karuta är ett skriptspråk för FPGA-design (kallat HLS).
kasts	Podcast app
kata-containers	Skapa lätta virtuella datorer som sömlöst ansluter till behållarens ekosystem
kate	KDE Advanced Text Editor
katomic	Sokoban-liknande logikspel
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Skapa säkerhetskopior som .tar-filer till en lokal mapp eller fjärr-URL
kb-chat-desktop	KB-chatt
kblackbox	Blackbox logikspel
kblocks	Fallande block spel
kb-manager	En minimalistisk kunskapsbashanterare på kommandoraden
kbounce	Jezzball arkadspel
kbreakout	boll och paddelspel
kbruch	Övningsfraktioner
kcachegrind	Profiler gränssnitt
kcalc	Vetenskaplig kalkylator
kcharselect	Karaktärsväljare
kchess	Detta är ett interaktivt schackverktyg.
kcolorchooser	färgväljare och palettredigerare
kdebugsettings	Definiera vilka felsökningsmeddelanden som ska visas
itinerary	Digital reseassistent
kdenlive	Videoredigerare
kde-qt6-sdk	Fork av KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Funktionsrik, plug-in utbyggbar IDE för C/C++ och andra programmeringsspråk
kdf	diskinformationsverktyg
kdiamond	tre i rad spel
kdictionary	Kraftfull offline/online ordboksapp
kdiskmark	Ett enkelt diskbenchmarkverktyg med öppen källkod för Linux-distributioner
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD hög tillgänglighet och lastbalansering för Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	"KeePass Password Safe" Windows App Community Port
keepassx-elopio	KeePassX är ett säkert plattformsoberoende lösenord
keepboard	Urklippshanterare
keep-presence	Behåll närvaro
kelvin-says	Vad säger Kelvin?
kerberosio	Ett autonomt videoövervakningssystem med öppen källkod
kernel-tracking-bugs-utility	Ett verktyg för att arbeta med Ubuntu-kärnspårningsbuggar
keshatv	Streaming av filmer på begäran.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Valutaomvandlare och kalkylator
kevnfx-hello	GNU Hej, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On Server
keycounts	Spåra och rapportera antalet tangenttryckningar
keyhole	Spionera på dina MongoDB-kluster som ett proffs med Keyhole
keyrunner	Ett enkelt blockpussel/labyrintspel
keys117	En bekväm lösenordsgenerator
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5-ramverk
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-ramverk
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5-ramverk
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-ramverk
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5-ramverk
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-ramverk
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5-ramverk
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-ramverk
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5-ramverk
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-ramverk
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5-ramverk
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-ramverk
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5-ramverk
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-ramverk
kfind	Hitta filer/mappar
kfit	Enkel grafisk spektraljustering med Python och Gtk
kfloppy	Diskettformaterare
kfourinline	Spel Connect Four
kgeography	Ett utbildningsprogram för geografi
kgeotag	Foto geotaggningsprogram
kgoldrunner	Ett action- och pussellösande spel
kgraphviewer	En Graphviz DOT-diagramvisare
khangman	Hangman spel
khelpcenter	Hjälpcenter
khiops-visualization	quiops visualisering
khmer-typing	khmer att skriva
kicad	Programvara för elektroniska scheman och PCB-design
kid3	Redigera metadata för ljudfiler
kif	CLI hjälper dig att hantera information mellan Wrike och Gitlab
kig	Utforska geometriska konstruktioner
kigo	Gå till brädspelet
kihvim	Kingdom Hall Video Mixer
killbots	hamn av klassiska robotar från BSD-konsolspel
kimagemapeditor	HTML Image Map Editor
kingodcl	Kingo DCL-spel
kiosc	Anpassa din pekskärms användargränssnitt
kiosceditor	Anpassningsbart användargränssnitt för Visual Productions belysningskontroller
kiosksoft	Flutter demo kiosksoft app
kirigami-gallery	Visar exempel på Kirigami-komponenter och låter dig leka med dem
kiriki	Yahtzee-liknande tärningsspel
kita	Ett enkelt verktyg för att hjälpa japanska språkinlärare.
kiten	Japanskt referens- och studieverktyg
kite-zerodha	En elektronbaserad datorklientapplikation för Zerodhas Kite-handelsplattform.
kiyanetwork	testverktyg för nätverksprestanda
kjelenak-snap2	GNU Hej, Hello World snap
kjumpingcube	enkelt taktiskt spel
klee	KLEE symbolisk exekveringsmekanism
klettres	ett KDE-program för att lära sig alfabetet
klickety	SameGame pusselspel
klines	färgglada linjer spel
klystrack	klystrack är en fakebit chiptune tracker
kmag	Ett verktyg för skärmförstoring
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Spel av minröjningstyp
kmousetool	musmanipuleringsverktyg för funktionshindrade
kmouth	Gränssnitt för talsyntes
kmplot	Matematisk funktionsplotter
kms-serverproxy-demo	Kurento Service Server-Side Proxy Demo
kmymoney	Privatekonomiansvarig baserad på dubbel bokföring
knavalbattle	slagskepp brädspel
knctl	CLI knctl snappaket
knetwalk	tråd pusselspel
knights	Schackspel
knockdown	I Knockdown bygger och förstör du torn med en mängd olika material och vapen
knot-resolver-gael	Nodlösare
knowgo-vehicle-simulator	Ansluten bilsimulator för att generera och överföra realistisk telemetri
knowte	Knowte
kochmorse	En enkel morse-lärare.
mir-kiosk-kodi	Kodi förpackad som ett IoT-gränssnitt
kohl	Markera rekord
kolf	Minigolf
kollision	Casual bollspel
kolourpaint	Målarprogram
kommit	Git gui-klient för KDE
kommod-cli	Det kompletta verktyget för att testa system och containrar
kommod-daemon	Demonen bakom kommod-cli
kommod	Verktyget för att hantera och delta i kommods seminarier
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel Gaffel
kompare	Jämför/lappa gränssnitt
kompose	Ett konverteringsverktyg för att gå från Docker Compose till Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes mallsystem för kanoniska webbplatser.
kong	Den molnbaserade API-gatewayen
konjektkonekto	Konjektu vortojn, kontakt med vänner! Gissa ord, ta kontakt med vänner!
konqueror	KDE filhanterare och webbläsare
konquest	Galaktiskt strategispel
konsole	terminal
konstructs-client	En voxel-baserad spelklient
kontrast	En färgkontrastkontroll
konversation	IRC-klient
koombo	Koombo
kops	Det enklaste sättet att få igång ett Kubernetes-kluster i produktionsklass.
kotlin	Kommandoradskompilator för Kotlin
koyuspace-desktop	Skrivbordsklient för instansen fediverse koyu.space
kpat	Solitaire kortspel
kpcli-elopio	KeePass kommandoradsgränssnitt
kphotoalbum	KDE bildhanteringsprogram
kqsnake	Ännu ett Snake-spel på Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
krdc	Remote Desktop Connection Client
kreversi	Reversi brädspel
kreya	gRPC och REST GUI-klient
krfb	Dela ditt skrivbord med en annan dator via VNC
krig	Ett krigsstrategi brädspel
krita	Digital målning, kreativ frihet
kronometer	Stoppur
kronos-linux	Kronos, Sega Saturn-emulatorn
krop	Ett verktyg för att beskära PDF-filer
kruler	Skärmlinjal
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg brickspel
ksirk	Riskstrategispel
ksnakeduel	Tron-liknande spel
ksnip	Qt-baserat skärmdumpsverktyg för flera plattformar som ger många anteckningsfunktioner för dina skärmdumpar.
kspaceduel	Space arkadspel
ksquares	Koppla ihop prickarna för att skapa rutor
kssh	SSH-klient med Google Cloud KMS
kstars	KStars är ett bordplanetarium för amatörer och professionella astronomer.
ksudoku	KSudoku, Sudoku-spel och mer från KDE
k-sudoku	Vacker spännande Sudoku
ksuperkey	Mappa "Super"-tangenten till "Alt+F1" (programstartare på många DE)
ksynetworks	En autentiseringsapp från ksynetworks
ksystemlog	systemloggvisare
kt	Ubuntu Kernel Team Tools
kteatime	Tekanna
ktimer	nedräkning
ktml-check	Kernel Team Mailing List Utility
ktorrent	BitTorrent-klient
ktouch	Tryck på Skrivhandledare
ktuberling	Ett enkelt byggspel lämpligt för barn och vuxna
kturtle	Pedagogisk programmeringsmiljö
kubeadm	Verktyg för att bootstrapping Kubernetes-kluster.
kube-apiserver	Kubernetes kontrollplanskomponent som exponerar Kubernetes API.
kube-commander	Bläddra i dina Kubernetes-kluster vardagligt
kube-controller-manager	Kubernetes kontrollplanskomponent som kör styrenheter.
kubectl	Kommandoradsklient för att styra ett Kubernetes-kluster.
kubectl-eks	kubectl styr Kubernetes klusterhanterare.
klock	Kubectl-plugin som övervakar resurser
kubectx	kubectx + kubens: elverktyg för kubectl
kubedmp	Visa snyggt resultatet av 'kubectl kluster-info dump'
kubefedctl	Kubefed kommandoradsverktyg
kubefed	kubefed styr Kubernetes klusterfederationshanterare.
kubekutr	Cookie cutter modellering verktyg för ställningar K8s manifest
kubelet	Kubernetes-agent körs på varje Kubernetes-nod.
kubelet-eks	kubelet är den primära nodagenten som körs på varje Kubernetes-nod.
kubelogin	Ett insticksprogram för Kubernetes autentiseringsuppgifter (exec) som implementerar Azure-autentisering
kube-proxy	Kubernetes nätverksproxy körs på varje nod.
kube-proxy-eks	Kubernetes nätverksproxy körs på varje nod.
kubepug	CLI för att kontrollera Kubernetes-manifest och -kluster mot föråldrade API:er
kubernetes-test	testning för kubernetes
kubernetes-test-eks	testning för kubernetes
kubescape	Kubernetes säkerhetsplattform för IDE, CI/CD pipelines och kluster.
kube-scheduler	Kubernetes kontrollplanskomponent som tilldelar varje nyskapad pod till en nod.
kubrick	Ett 3D-spel baserat på Rubiks kub
kubu	Kubu File Manager betonar ett rent utseende och gör det enkelt att rendera, söka och navigera i ditt filsystem.
kuiper	EMQ X Kuiper - En lätt, banbrytande programvara för IoT-dataanalys
kde-dev-utils	Qt Designer UI File Viewer
kura	Eclipse Kura™, ett OSGi-baserat applikationsramverk för M2M-servicegateways
kura-nn	Eclipse Kura™, ett OSGi-baserat applikationsramverk för M2M-servicegateways
kurento-media-server	kurento-media-server på snappy
kurly	Kurly är ett alternativ till det populära curlprogrammet.
kuro-desktop	Kuro är en elegant skrivbordsklient för Microsoft att göra-uppgifter
kustomize	Kubernetes inbyggda konfigurationshantering
kutimo	En lapp och färg varje dag.
kvantum	Försök att göra Snaps Kvantum-tema.
kwave	Kwave är en ljudredigerare baserad på KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Finans
kwordquiz	Ett program för inlärning av ordförråd och flashcards
kwt	CLI kwt ögonblicksbildpaket
kxstitch	En korsstygnsmönstertillverkare
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	En ros2 cpp talare och lyssnare
kyodai	Mycket bra mahjongspel
kyuhelloworld22	Ett enkelt Hello World-program.
kyunotify	Ett enkelt kyuNotify-program.
labas	GNU Hej, Hello World snap
labeler	Etikettör
labelnation	kommandoradsprogram för etikettutskrift
labenigma	Match-3 stil pusselspel
lablie	SVG Print Label Generator
laborales	Laboratorier
labplot	Interaktiv datavisualisering och analys
lab-portfolio	laboratorieportfölj
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder är en webbproxy som hjälper till att kringgå betalväggar
ladybug-2k6	Vackert spel i Pacman-stil
lagoon-cli	lagoa-cli snabbpaket
laider-tools	Verktyg för lagertestning
laidout	Desktop publishing
landing-team-tools	Olika användbara verktyg i Ubuntu-Touch-landningsvärlden.
landscape-api	Verktyg för att komma åt Landscape API
langly	Langly
languagelab	språklaboratorie
languagetool	Språkverktyg
lanmiaodesktop	Skrivbordsredovisningsprogram (elektronisk demo)
lanpush	Verktyg för att utbyta textmeddelanden mellan enheter på samma lokala nätverk (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Verktyg för att utbyta textmeddelanden mellan enheter på samma lokala nätverk (GUI/Desktop).
hunt-r	Din produktivitetshöjare för industrimaskiner!
lantern-water-iot	En skalbar IoT-lösning för dina vattenanläggningar och distributionscenter.
lanto	En intuitiv batch foto resizer
laos-quest	Ett utmanande plattformsspel med klurig och genialisk nivådesign!
lapify-admin	En privat fladderapp för att skicka data till våra servrar
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Hitta direkt stora filer på din hårddisk och frigör diskutrymme med lätthet!
large-pcap-analyzer	Kommandoradsverktyg för att bearbeta .PCAP-filer mycket snabbt.
lasagna	Ett CLI-verktyg för att bygga din lambdalagerdragkedja åt dig.
laser-arena	Old school FPS shooter
last-answer	Snabba idéer Brainstorming Tool med snabba anteckningar
latch	Säker teamkommunikation
wallpapers-poland-late-summer	Samling av tapeter med foton från sensommaren i Polen
latexmailmerge	En kommandoradshjälp för att konvertera CSV-filer till ett LaTeX-kommandoformat så att data kan användas för brevkopplingsbrev.
latexml	En LaTeX till XML/HTML/MathML-omvandlare
lattam	Filmezz välünk!
launcher-ot-minecraft	En annan tarball launcher för Minecraft
gitlptools	Verktyg för att få git att fungera bra med Launchpad
layan-themes	Layan GTK-teman för GTK Snaps
lazfuck	En enkel BrainFuck IDE skriven i Lazarus/FPC.
lazpaint	Bildredigerare med raster- och vektorlager.
lazy-dev	Den skapades av Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Ett enkelt terminalgränssnitt för git-kommandon, skrivet i Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص och كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Ett innovativt spel med massor av extra godsaker
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TOLK LCI LOLCODE
ldc2	D-kompilator med LLVM-backend
ldpl-lang	Sammanställt programmeringsspråk för Unix-system, inspirerat av COBOL
leafpad	Enkel textredigerare baserad på GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Lär dig genom tester med flashkort
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED PÅ/AV
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	LED-rullande display låter dig rulla text över skärmen
lefthook	Snabb och kraftfull Git hook manager för alla typer av projekt.
leibnitz	Leibnitz tillhandahåller elektroniskt papper för beräkningar och grafer.
lemmings	Demoversion av Lemmings
lengau-codespell	Åtgärda vanliga stavfel i din kod
lenna-cli	Detta är Lennas kommandoradsgränssnitt.
lenna-qt	Lenna skrivbordsapplikation för bildkonvertering.
lenovo-wwan-dpr	Den här appen används för FCC- och DPR-upplåsning av WWAN-funktionen för Lenovo.
kontena-lens	Objektiv - Kubernetes IDE
leocad	En CAD-applikation för att skapa virtuella LEGO®-modeller
leo-editor	Leo är en IDE, outliner och PIM.
lepton	Gratis och öppen källkodshanterare
letitgo	LetItGo automatiserar releaser.
let-it-ride	Arcade hästkapplöpningsspel
letswork	Tidsklocka för arbetare i enlighet med CLT.
letter-rip	Trevligt ordspel
level9	Interaktiv fiktionsspeltolk nivå 9
lewontin-docker-registry	Docker-behållarregistret
lff	Enkelt och okomplicerat CLI-verktyg för stor filsökare
lfmg	Skapa LICENS
libation	Gratis dina ljudböcker
libbylinux	Libby elektronbehållare för Linux.
liberdrop	Överför enkelt filer mellan enheter.
libfolding	Ett C++-bibliotek för beräkning av unimodality fold test på strömmande data
libhandy	Ett bibliotek fullt av GTK+ widgets för mobiltelefoner
libinput	libinput-verktyg användbara vid felsökning av libinput
libp2p-nodetrust-server	Server för nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflix Desktop
libreoffice	LibreOffice är en gratis kontorssvit med öppen källkod
librepcb	EDA-programvara för utveckling av kretskort
librephoto	**En offlineversion av Photopea för Linux!! Fri från annonser och kontokrav! **
libreplay	gratis spel
librespot-dev	en huvudlös Spotify Connect-mottagare
libresprite-simosx	Animerad sprite-redigerare och pixelkonstverktyg
libretrack	Privat plattformsoberoende paketspårningsapp.
libspot	Ett C++-bibliotek för att flagga extremvärden i strömmande data
libtrainsim	Referensimplementeringen av libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	München U6 för libtrainsim
libvips	En förkompilerad snap till https://github.com/libvips/libvips
liedetector	En Python-baserad lögndetektor
lifehq	Designa ditt liv.
liferea	Liferea är en stationär flödesläsare/nyhetsaggregator
lightning-talk-gong	Blixt som talar Gong
light-player	En lätt videospelare.
lightsoff	Släck alla lampor
lighttpd-php	lighttpd med php-fpm
lighttpd-snap	En enkel lighttpd i ett ögonblick
liground-chess	Ett gratis, modernt gränssnitt för analys av schackvarianter med öppen källkod för 2000-talet
liko-12	En fantasidator med öppen källkod, utvecklad av LÖVE
limload	Limit Load är ett cockpitflygspel med moderna militärjetplan
limnoria-gittracker	Limnoria-instans med GitTracker-plugin
limo	Linux systemresursövervakare.
lincity-ng-game	Stadsbyggande simulator
linkedin-webapp	LinkedIn webbapp för Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) är ett kraftfullt CLI-verktyg (Command Line Interface) designat för att påskynda och förenkla driften av en skalsvit
linion	TESO Add-on Manager
linked	länkad - distraktionsfri daglig dagbok
linkrot	linkrot
links	Webbläsare körs i textläge
linode-cli	linode-cli låter dig hantera ditt Linode-konto från din terminal.
linotte	Linotte är programmeringsspråket helt på franska.
linux-app	linux applikation
linuxapptestupwork	Mitt fantastiska spel
linux-cl	ändra linux tty färgschema
linux-pdf-reader	Linux pdf-läsare
linux-search-everything	En snabbare och mer flexibel filwebbläsare för Linux
linuxstats	Linux statistik
linuxtycoon	Linux Tycoon för DOS
butterfly	Kraftfull, minimalistisk, plattformsoberoende app för anteckningar med öppen källkod.
liquibase-database-migration	Källkontroll för din databas
liquibase	Källkontroll för din databas
liquidctl	ett status- och kontrollverktyg för ström-, kyl- och LED-komponenter
litebmc-fwupd-egw-3200	Ett liteBMC-firmwareuppdateringsverktyg
liteide-tpaw	LiteIDE är en enkel, öppen källkod, plattformsoberoende Go IDE.
lithospos	Enkel och lättanvänd POS-programvara för - Detaljhandel/restauranger
litteris	Organiserad postkorrespondens
little-brother-slave	Verktyg för att övervaka inloggningstider och avsluta processen om användningstiderna överskrids
little-insomniac	En minimal anti-sömnapp för Mac, Windows och Linux
little-spy	2D-plattform. Återställ stulen intelligens och teknik.
liuyi-first-snap	Detta är ett test för snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) är en online racing simulator.
livetuner	ett GUI för livestreamer
lizard-game	Hoppa med ödlan för att få högsta poäng.
llama	En terminalfilhanterare
llgo	Lgo Compiler Toolset och Tolk
ll-mec	MEC-plattform med låg latens
llvm-aio	LLVM multifunktionell verktygssats
lmdownload	Linux Magazine PDF Downloader för prenumeranter
lmntal-compiler	LMNtal kompilator
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal Implementation
lms	Intel(R) AMT Local Management Service
lnav	Loggfilsläsare
lngcnv	Lingvistik - engelska, latin, polska, quechua, spanska, Tikuna
lntree	Ett verktyg för att symboliskt länka löven i ett katalogträd till en given sökväg
lnxagent	Linux Agent Installer.
local-proxy	proxy för lokala tjänster
localxpose	En omvänd proxy som låter dig exponera din lokala värd för Internet.
lockbook	CLI-versionen av Lockbook
lockbook-desktop	Linux GUI-versionen av Lockbook
loganalyzer-pbek	Hjälper dig att analysera loggfiler genom att förminska innehåll med reguljära uttryck
logarithmplotter	Skapa och redigera asymptotiska Bode-plots
logcat-colorize	logcat-färga
logisim-snapcraft	Logisim är en digital kretssimulator
logisim-evolution-snapcraft	Digital logik designverktyg och simulator
logisim-evolution	Digital logik designverktyg och simulator
logmein-host	LogMeIn Host Software (Beta) för Linux
logs	Historisk
logsearch	Verktyg för att förenkla loggfilsökning
logseq	En integritets-först öppen källkodsplattform för kunskapshantering och samarbete
logs-inferno	helvete-loggar
logsync-james	Tillåter att loggar laddas upp till en fjärrserver
logyxpack	150 spel, främst logik, i ett fönster
lokalize	Datorstödt översättningssystem
lolcat-c	lolcat-verktyget skrivet i C
lolcat	Regnbågar och enhörningar!
lolcat-rs	Lolcat sätter färg på ditt liv.
lonewolf	Ett rollspel, välj ditt eget äventyr
longtermabsorbed-hello	GNU Hej, Hello World snap
losslesscut	Den schweiziska armékniven för förlustfri video-/ljudredigering
lostmem	Ett enkelt gratisspel
lotion	Lotion är en Notion.so elektronisk applikation för Linux.
lotus	filecoin-demon/klient
lotus-filecoin	filecoin-demon/klient
loupe	Visa bilder
love	Gratis 2D-spelmotor
lovely-memory-game	Avkopplande spel för korta pauser mellan arbete eller studier
lp-build-snap	Verktyg för att utlösa Snap-paketbyggen i Launchpad
lpci	Executor för Launchpad CI-jobb
lpcraft	Executor för Launchpad CI-jobb
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	visa token att lagra i GH CI för att använda fjärrbyggd
lprint	En app för etikettskrivare
lpshipit	Användbart verktyg för att slå samman och testa parlamentsledamöter för startplattan
lp-to-jira	Kommandoradsgränssnitt för att importera Launchpad-innehåll till JIRA
lpub3d	LPub3D - En LDraw-byggnadsinstruktionsredigerare
lr87	LR-87 är en alltför enkel dum terminal Gemini-klient
lsd	Ett ls-kommando med många vackra färger.
ls-go	En mer färgstark och lättanvänd implementering av `ls` skriven i Go
ls-having	Ett kommandoradsverktyg för att hitta kataloger baserat på specificerade flaggfiler och andra villkor
lskat	Tyskt kortspel Skat för två spelare
ltris-windows	En gratis Tetris-klon som följer de ursprungliga reglerna men lägger till några extrafunktioner
luca-hello	GNU Hej, Hello World snap
lucas-chess	Programmet har 40 motorer redo att spela från början, och med väldigt olika nivåer
ludo	En minimalistisk front-end för Libretro-emulatorer utvecklad av Jean-André Santoni
lunacy	Samarbetsprogramvara för grafisk design för anpassade UI/UX, webbprojekt, apputveckling och digitala medier
luna-modeler	Datamodelleringsverktyg för relationsdatabaser
lunasea	Programvarustyrenhet med egen värd
lunatask	Allt-i-ett krypterad att-göra-lista, vane- och humörspårare, journalföring och anteckningsapp.
luneta	Fuzzy Terminal Locator
lvnauth	Skapa och spela visuella romaner
lw-ziki-amp	Utnyttja kraften i musik
lxd-bgp	BGP-server som exponerar LXD-rutter
lxd-demo-server	Online programvarudemosessioner med LXD
lxd	LXD - container- och VM-ansvarig
lxdmosaic	Ett webbgränssnitt för hantering av flera LXD-instanser
lximage-qt	Snabb bildvisare
lxi-tools	LXI-verktyg med öppen källkod
lyricfier	Textsökning efter Spotify-appen
lyricpad	Kraftfull app för textsökning
lyrics818	Skapa en video med texter
lyubo-test-002	Omedelbart test
lz4	Extremt snabb komprimeringsalgoritm
maas-cli	(utfasad) CLI för att kommunicera med en MAAS-region
mabl-app	mabl skrivbordsapplikation för Linux
macaroon	Baka macaroons från kommandoraden!
mace	Minimal Assembly Code Editor
machine-sem-parar	Lokal applikation
machine-sp	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
mackup	Håll dina appinställningar synkroniserade
mad-caps	Vackert match 3-spel
madfish	Galen fisk
magarbhasa	Magar språk
magarena	En spelare samlarkortspel
magic8ball	Fråga den magiska 8-bollen
magic-device-tool	magiskt enhetsverktyg
magic-mahjong	Mahjong Solitaire spel
magic-paint-kaleidoscope	Magiskt bläckkalejdoskop
magicraminstaller	Installera RAM med detta skript!
magma-mud	Magma Multi-User Dungeon (MUD)-motorn
magnesium	magnesium musikspelare
magnus	Magnus förstoringsglas
mahjong-game	Mahjong-spel, ett enspelarspel. Baserat på SDL2
mahjongg-windows	Vacker version av Mahjong solitaire
maiden-monk-and-ogre	Vackert pusselspel
maildir-utils	Maildir indexerare/sökare med ett Emacs-gränssnitt
agent	Mail.ru Agent för Linux
mailspring	Den bästa e-postappen för individer och arbetslag
maiss-lehrerapp	Leichte och effektiv organisation av Lehreralltags
maitreya8	Maitreya är en öppen källkodsplattform för vedisk och västerländsk astrologi.
make-launcher	Skapa appstarter på skrivbordet
makemkv	Säkerhetskopiera dina DVD- och Bluray-skivor
make-system-user	Skapa en systemanvändarfil för automatisk import
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hej, Hello World snap
maldita-castilla	Försvara ditt rike... För Gud och Kastilien!
mame	Multiple Arcade Machine Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, tecknad film, anime Gratis Lengkap disini tempatnya
mangband	Flerspelarversion av Angband
manon-mosta	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
mantohtml	Manuell sida till HTML-konverterare
manuskript	Manuskript är ett verktyg med öppen källkod för författare.
map-creator-unofficial	Skapa språkspecifika kartor, diagram, diagram och tidslinjer.
mapollage	Mapollage är en kml-fotogenerator för Google Earth
mapscii	Hela världen på din konsol.
backslash-maps	Navigera i din värld snabbare och enklare med BackSlash Maps
mapton	Någon sorts kartapp
marble	Virtual Globe
marble-race	Ett marmorrunt minispel
marge	Markdown-renderare (Github-utgåva)
mari0-ce	En gemenskapsdriven ansträngning för att fixa och förbättra den senaste versionen av Mari0:SE
mari0	Mario Platform + Portal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Visa markdown-filer i en webbläsare från kommandoraden.
marker	Kraftfull markdown-redigerare för GNOME-skrivbordet.
marketo-monkey	CLI-verktyg för att hjälpa till med Marketo-integrering
marksman	LSP-server för Markdown
marktext	En enkel och elegant rabattredigerare med öppen källkod som fokuserar på hastighet och användbarhet.
marp-cli-carroarmato0	Ett CLI-gränssnitt för Marp- och Marpit-baserade omvandlare
marsshooter	En 2D-rymdskjutare med otroliga visuella effekter och attraktiv fysik.
mars-t	Soldatum för Mars och Mars koordinattid
martialcards	Retro kort-baserad roguelike
massif-visualizer	Verktyg för att se minnesanvändning inspelad av Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java-version av spelet Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor är en komplett lösning för att arbeta med PDF-dokument
mom-ime	Master of Magic är en kombination av RPG och strategispel
materialmaker	Ett verktyg som kan användas för att skapa texturer procedurmässigt
materials	Materialapp för Department of Computing vid Imperial College London (inofficiell)
mate-system-monitor	En process- och resursövervakare för MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, stationär version av Mathcha
mathspace3d	3D matematik spel
matrix-commander-gael	Enkel men bekväm CLI-baserad Matrix-klientapplikation
matrix-synapse-bridged	Synapse är en Matrix-server med öppen källkod skriven av Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Referens Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska Tools för Linux, Unix och Windows
matterbridge	MatterBridge Protocol Bridge
mattercord	Mattercord: en Discord och Slack hybrid.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimal IRC-server som integreras med Matter och Slack
mattermost-client-ogra	Webbapp för Mattermost
mattermost-desktop	En säker, flexibel plattform byggd för den nya eran av samarbete
maven-central-search	Maven Central Search
max65	Kommandoradsmakrokorssamlare för 65xx CPU-familjen
maxautoclicker	Emulering och automatisering av musklick
maxima	Ett komplett datoralgebrasystem
maxishoot-unofficial	Döda så många fiender du kan
zetsubougames-maxmassacre	En visuell roman som utspelar sig i en fantasivärld full av monster
maxtest	återkopplingsformulär
maybe-thibran	hoppa till känd mapp på kommandoraden
mazu-editor	En minimalistisk textredigerare med syntaxmarkering, kopiera/klistra in och sök
mbd-nm-captive	Lyssnar efter ändringar i nätverkets anslutningsstatus
mboard	KPI Dashboard för Digital Twin
mcc-testbed	Ett testverktyg för mobil molnberäkning
mcomix-tabetai	Anpassningsbar och lättanvänd bildvisare speciellt utformad för att hantera serier.
mc-pasman	Midnight Commander - konsolfilhanterare
mcq-pulzion	MCQ-pulzion
mcrcon-nsg	mcrcon är en konsolbaserad rcon-klient för fjärradministration och skript
mc-server-installer	Minecraft Server nedladdning och installation/konfigurationsverktyg
md2pdf-client	Använd en md2pdf-server för att göra Markdown-text till en vacker PDF
md5-console	Ett enkelt verktyg för att beräkna MD5.
mdaraujo19-jtd	Java för distribuerbart
mdbook	Skapa en bok från markdown-filer
mdl	Markdown Lint Tool
mdless	Se Markdown bekvämt i terminalen
mdns	mdns.cli tjänstelokalisering
mdns-hostname	mDNS mini-demon för publicerat värdnamn.lokal
mdserv	Visa markdown-filer i webbläsaren
mdtex	mdtex
mead-r	omskrivning av morsekodning och avkodning i programmeringsspråket Rust.
mechvibes	Spela mekaniska tangentbordsljud medan du skriver
mediaconch-gui	Överensstämmelsekontroll
mediainfo	Kommandoradsverktyg för att läsa information från ljud-/videofiler
mediainfo-gui	Grafiskt verktyg för att läsa information från ljud-/videofiler
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Anslut till din tjänst utan offentlig IP på p2p-kanal
mega-cmd	Interaktiv, programmerbar kommandoradsapplikation för åtkomst till MEGA
megamek	Battletech multiplayer stridssimulator
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hej, Hello World snap
melodie	Melodi
melonds	Nintendo DS och DSi emulator
meme	memes
memfifo	Image Loader och Interface Bandwidth Tester för ZTEX USB-FPGA 2.16-modul
memgauge	Verktyg för övervakning av minnesprestanda och benchmarking
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-language-translation
memory-tiles	Memory Tiles är ett enkelt minnesparmatchningsspel.
menukaran	Skapa och hantera skrivbordsfiler på ett säkert sätt manuellt.
mercurial	mercurial dvcs
merkaartor	En OpenStreetMap-redigerare
merlins-magic-breakout	Uppdatering till arkadklassikern
mesa-core22	mesa bibliotek för core22 snaps
meshlab-mardy	Mesh Lab
mesmerize	Plattform för kalciumbildanalys
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Visa och rensa metadata i filer
meta-maas	Verktyg för att hantera flera MAAS-regioner
metanorma	Metanorma dokumentationsgenerator
meteo	Ta reda på prognosen för de kommande timmarna och dagarna, med data och kartor
meteor-defence	Skydda din planet från invasionen av främmande skepp
metrics	Anadéa-mått
mgba	mGBA Game Boy Advance-emulator https://mgba.io/
mget	kommando för att ladda ner filen
mgopurge	Rensa upp Mongo-databaser som hanteras av mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD mikro Emacs klon
michaelp-anthwlock-untrunc	Återställ en skadad (trunkerad) mp4, m4v, mov, 3gp-video
microceph	Enkel Ceph-klusterinstallation
microcloud	Småskalig automatiserad molninstallation
micro	En modern och intuitiv terminalbaserad textredigerare
microk8s	Kubernetes för arbetsstationer och enheter
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS Integrator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows Integrator
microm8	microm8 Apple ][ emulator
micropad	En kraftfull anteckningsapp som hjälper dig att organisera och göra anteckningar utan begränsningar.
micropolis	Micropolis, det ursprungliga stadssimuleringsspelet från Maxis Software
micropolisj	En stadssimulator med öppen källkod.
micropython	MicroPython Linux-version
micro-ramukima	En verktygslåda för mikrotjänster
micro-ros-agent	Överbrygga mikro-ROS och ROS 2-applikationer
microservicebus-dam	Device Access Management för microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node är den node.js-baserade agenten som används för microServiceBus.com
microsocks-simosx	liten och bärbar SOCKS5-server med mycket måttlig resursanvändning
storage-explorer	Optimera din Azure-lagringshantering
ms-solitaire	Microsoft Solitaire extraherad från Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire extraherad från Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Inofficiell version av Microsoft To-Do
microstack-test	Rally-, storm- och testinställningar för att testa MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Brygga mellan Micro XRCE-DDS och DDS-klienter
midnightmareteddy	Skjut och överlev
midnight-rebooter	Denna ögonblicksbild startar om enheten vid midnatt
midori	en lätt, snabb och gratis webbläsare
miggy-migration	Används för skriptmigrering och patchning
migra	Som diff, men för Postgres-scheman
miksudr	Undvik pilarna och överlev!
mikutter	Enkel, kraftfull och kraftfull multiserviceklient (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klassisk Coin-Op-stil arkad Shoot-Em-Up!
mille-bornes	DOS-version av spelet Mille Bornes
mille-text	Klassisk textbaserad version av kortspelet Mille Bornes
millipede	Remake av det klassiska arkadspelet
mill	Ett Mill-spel som stöder många regelvarianter.
mimixrom-hello	Hallå
mindi	Mindi Audio Converter
mindrover-europa	Ett retro tankspel
mindustry	Ett sandlådetornförsvarsspel
mindustry-linux	Ett tornförsvarssandlådespel
mindustry-windows	Ett tornförsvarssandlådespel
mineboy	Fly gruvan och utforska dess hemligheter i detta plattformsäventyrsspel.
mc-installer	Ett enkelt installationsprogram för Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Server Bundle för Ubuntu Core
minerva	Ett offline sätt att läsa MKProject-böcker
minestorm	Vectrex spelversion
minesweeper	Minröjningsspel
minesweeperjs	Minsvepare Js
minetest	Voxel-spelmotor med öppen källkod
minicom-snap	Minicom Serial Terminal Utility för Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Mini Cooper racingspel
mini-diary	Enkel och säker dagboksapp
minidlna-jdstrand	serverprogramvara som syftar till att vara helt kompatibel med DLNA/UPnP-klienter.
minigolf-1shot	Minigolf med 1 nyckel
mining-flasktemp	flakapp
minio-mc-nsg	MinIO MC är en Object Storage-klient som implementerar AWS S3 API.
miniterm-joc	pySerial miniterm i ett ögonkast
mini-text	Efemära textredigeringar
minivirt	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
minizinc	Den medföljande MiniZinc språkverktygssatsen och IDE
minotaur-wallet	minotaur plånbok
mint-console	Console Desktop App för Mint.
minter-console-web	Minter konsol
minuet	Programvara för musikutbildning
miriway	Miriway: ett grafiskt skal att konfigurera för din skrivbordsmiljö
mir-kiosk	Migrera till Ubuntu Frame nu
mir-kiosk-mpv	Spela upp videor i kioskläge
miro	Den online kollaborativa whiteboardplattformen för att sammanföra team, när som helst och var som helst.
mirros-one	Ett operativsystem skräddarsytt för smarta speglar.
mir-test-tools	Mir testskript och applikationer
miscord	Enkel brygga från Facebook Messenger till Discord
missilemath	En flygande planskytt
mist	automatisk växtvattning
mitk	Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx är gratis DJ-programvara.
mizar	Ett användbart och intuitivt TCP-testverktyg att använda direkt.
mjolnir	Mjölnir Snap
mjpg-streamer	UVC webbkamera streaming verktyg
mkcron	Enkel Cron Schedule Expression Editor för Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Projektdokumentation med Markdown
mki3dgame-snap	Sök efter ädelstenar i 3D-nivåer. Undvik flygande monster.
mkp224o	anpassad adressgenerator för dolda tjänster tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Enkel och säker lösenordsgenerator
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix är en uppsättning verktyg för att skapa, ändra och inspektera Matroska-filer
mle-editor	Flexibel terminalbaserad editor.
logmms	Registrering av EI-operationer
mmdutil	Markdown konverteringsverktyg.
mmex	Money Manager Ex - enkel att använda programvara för ekonomihantering
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match 3-spel
moauth	OAuth 2.0 auktoriserings- och resursserver
mobalytics-desktop	Mobalitisk
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Statiskt analysverktyg för att hitta osäkra kodmönster i Android/iOS källkod
mob-sh	Snabb git-överföring med mob
mocha-desktop	Mocka
mockoon	Modell
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Produktmodeller, enkelt och omedelbart.
modem-manager	ModemManager är en tjänst som styr mobilt bredband
mojave-themes	Mojave GTK och ikonteman för GTK-snäpp
mojo	Mojo - Kontinuerlig leverans för Juju
molden	Molden är ett paket för att visa Molecular Density.
molecule-dev	Molecule.dev Demo Application
monacoin	Fullständig validering av Monacoins peer-to-peer-nätverksnod, plånbok och GUI
mon-adhan-desktop	Mån Adhan Destkop - Timmar Priéres / Salat
monento	Plattformsövergripande applikation för övervakning av privatekonomi med krypterad datasynkronisering.
xmr-miner-gui	Mina helt enkelt Monero (XMR) med din CPU styrd via ett grafiskt användargränssnitt.
monexec	Ljushandledare med valfri Consul automatisk registrering
mongo22	MongoDB dokumentorienterad databas
mongo24	MongoDB dokumentorienterad databas
mongo26	MongoDB dokumentorienterad databas
mongo30	MongoDB dokumentorienterad databas
mongo32	MongoDB dokumentorienterad databas
mongo33	MongoDB dokumentorienterad databas
mongo36-configurable	MongoDB dokumentorienterad databas, fullt konfigurerbar!
mongo44-configurable	MongoDB dokumentorienterad databas, fullt konfigurerbar!
monika	Syntetisk övervakning på ett enkelt sätt
monograph	Ett kraftfullt verktyg för att skapa artiklar och inlägg på sociala nätverk.
monoline	Monolin
monolith	Monolith - Spara HTML-sidor med lätthet
monophony	Strömma musik från YouTube
monowinformsspy	Ett verktyg för att undersöka användargränssnittet för en mono winforms-applikation.
monument	Smart fotohantering
moon-buggy	Kör bil över månen
moonbook	En invoice maker-app skapar enkla fakturor på mindre än en minut. Denna faktureringshanteringsportal hanterar flera företag med
moonlight	Strömma spel och appar från en annan dator som kör Sunshine eller GeForce Experience
moon-modeler	Datamodelleringsverktyg för MongoDB, Mongoose och noSQL
moonplayer	Lunar spelare
moosync	Moosync är en anpassningsbar stationär musikspelare med ett rent gränssnitt
mootsgame	3D-ordspel
morgen	Den enda appen du behöver för att konsolidera kalendrar, uppgifter och schemaläggning på ett ställe
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Kodning eller avkodning med Morse
mtgcalc	Bestäm din inteckning överkomlig baserat på inkomst enbart!
mosbbz	Acorn MOS för anpassningsskikt 6502
moskotcho-password-generator	Öppen källkod för att skapa slumpmässiga och säkra lösenord
mosquitto-configurable	konfigurerbar myggsnäpp
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT Corrector
moted	Mottot
motes	Moderna anteckningar
motrix	En komplett nedladdningshanterare
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker är ett verktyg för att kombinera bilder till collage.
mounty	SSH-monteringskataloger
mousai	Identifiera låtar på några sekunder
movie-monad	En gratis, enkel att använda videospelare gjord med Haskell.
moviesquare	Movie Discovery Client för Linux Desktop
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analyserar och justerar mp3-filer så att de har samma volym
mpg123-cm	En snabb konsol MPEG-ljudspelare
mpv	En gratis, öppen källkod, plattformsoberoende mediaspelare
mpv-nilsboy	en gratis, öppen källkod, plattformsoberoende mediaspelare.
mpv-wayland	Wayland-only mpv mediaplayer snap
mpw	CLI för Masterpassword-applikationen.
mqtt-client-cli	MQTT klient CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt-mäklare.
mqttdesk	Plattformsöverskridande MQTT-skrivbordsklient -MqttDesk
mqtt-explorer	En omfattande och lättanvänd MQTT-klient
mqtt-paho-mosca	prenumerant och utgivare paho mqtt
mqttsrv	En mqtt-server som lyssnar lokalt på 11883
mqttx	MQTT X: En elegant MQTT 5.0-skrivbordsklient för flera plattformar
mrrescue	Brandbekämpningsspel i arkadstil
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-elektron
msds	FISPQ
msnake	Ett enkelt ormspel
mspacman	DOS-version av Mrs. Pacman
mtail	logtail-ing för statistikexportör
mtask-desktop	Super cool app
mtproxy	Enkel MT-Proto Proxy
webinar	MTS länk
muccadoro	Pomodoro timer med fikling, cowsay och lolcat
mudlet-linux	En plattformsoberoende, supersnabb MUD-klient med öppen källkod med Lua-skript
muezzin	Islamiska bönetider (Adhan) och Koran-appen
muffet	Snabb kontroll av webbplatslänkar i Go
multi-app-launcher	Ladda flera appar i ett rutnät och starta dem alla på en gång
multicommander	Filhanterare för proffs.
multicraft	Ubuntu-versionen av Multicraft voxel-spelet
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot virtuella datorer
multipass-sshfs	En nätverksfilsystemklient för montering av värdkataloger
multipassword	MultiPassword är ett pålitligt och säkert sätt att lagra lösenord och webbplatsinloggningar.
mumble	Öppen källkod, låg latens och röstchatt av hög kvalitet
mmapper	MMapper är en lera grafisk klient och kartläggare för en MUME (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Ännu ett bra PopCap-pusselspel
munadi	Enkel Athan-app
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC och Telegram bot - kontoanslutningssidan
mupen64plus-gui	Bygga Mupen64plus emulator med GUI
mup-plugins	mup IRC och Telegram bot - plugins sida
musclecalc	Fitness - uppskatta maximalt en repetition (1RM)
musescore	Skapa, spela och skriv ut vackra notblad.
mushroomroulette	Mushroom Roulette är ett 2D-top-down-nivåbaserat pusselspel.
musicarley	Gratis musik- och videospelare för alla.
picard	Picard är MusicBrainz officiella ljudtaggare
music-kitten	Musikalisk kattunge
musicly	En enkel och elegant musikspelare
musicpod	Musik, podcast och internetradiospelare för ditt Ubuntu Desktop
music-radar	Musikigenkänningsapplikation för Linux Desktop
musikcube	en terminalbaserad musikspelare, metadataindexerare och server
musiko	musik
musixmatch	Musixmatch skrivbordsapp
mutable-mamba	Mutable Mamba är ett ormspel med en skillnad
mutt	mutt
mve	Multiview-miljö
mve-mardy	Multiview-miljö
mvisonneau-s5	Förvara superkänsliga saker säkert
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - 3D Reconstruction Texturing
mw-agent-host	testsammanfattning
my-air-snap	Det här är min ögonblicksbild
myappmaroine	Tärningskast med hjälp av numpy.
my-awesome-app	Detta är demoapplikationen. från Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli är ett kommandoradsgränssnitt för MySQL, MariaDB och Percona.
my-covid-quizzie	Testapplikation
myedgesnap	Min skatt
my-electron-app	En Starship-version av Electrons hello world-app
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest sammanfattning
my-finroc-snap	my-finroc-snap sammanfattning
my-finroc-snaptest-app	sammanfattning av min-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest sammanfattning
mygeniusapp	My Genius® en applikation för övervakning av individer och företag
my-hello-javier	GNU Hej, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Hej, Hello World snap
my-hello-world-app	Hej världen APP.
myip	visa extern IP-adress
myman-mreed	Det här är en bild på min man
mynews	Personlig nyhetsflödesanalysator och streaming
mypdfsigner	MyPDFSigner är ett verktyg för att signera PDF med PKCS\#11 och PKCS\#12 nyckellager.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Ordboksfilter för STDIN
my-releng	testprojekt som visar paket och version
my-sh-test	En kö
mysnap-mqtt	MQTT tur-retur-snäpp.
mysql-query-profiler	MySQL frågeprofil
mysql-shell	MySQL Shell är en avancerad klient och kodredigerare för MySQL Server.
mysql-workbench-community	MySQL arbetsbänk
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter demo Linux counter app
mytestbank	En testbänk och ett testgenereringsprogram.
mytestbankplus	En testbänk och ett testgenereringsprogram.
my-test-snap	sammanfattning av mitt omedelbara test
my-test-snap-tmp	Mitt snap tmp test
myth-makers-trixie-in-toyland	3D action plattformsspel
mytvlist	tv-lista
mz2-schemaspy	Dokumentera din databas enkelt och enkelt
mzap	Multi-Target ZAP Scan
n3dr	Nexus3 Disaster Recovery
namebench-snap	namebench, benchmarkingverktyg för DNS-tjänster
namecoin-core	Bitcoin frigör pengar – Namecoin frigör DNS, identiteter och andra teknologier.
nano-editor	Nanotextredigeraren
nanovoid	En klassisk 2D-rymdskjutare med detaljerad renderad 2D-grafik
nanowallet	Ett säkert gränssnitt till NEM blockchain-plattformen.
nap-snippets	Nap är en kodavsnittshanterare för din terminal
natcloud	En NAT för intranät
natls	⚡ 'ls'-ersättningen du aldrig visste att du behövde ⚡
nativefier	Nativefier är ett kommandoradsverktyg för att enkelt skapa en "skrivbordsapplikation"
natron	Natron
nats	Högpresterande server för NATS, det molnbaserade meddelandesystemet
nats-server	Högpresterande server för NATS
naval-battle	Warships version
navisign-player	NaviSign Reader
navoki-notes	Gör anteckningar och synkronisera på alla dina mobila, webb- och stationära enheter
nax	Lev livet som vanlig textanställning.
nbok	NBOK tillåter Mac, Windows, Linux, Android/iPhone att kommunicera med varandra, skicka meddelanden eller filer
mosaic	NCSA mosaik
ncspot	Cross-platform Spotify ncurses klient skriven i Rust
ndsi-node-exporter	Prometheus nodexportör
ndsi-process-exporter	Prometheus processexportör
ndsi-rsync	Kopiera och synkronisera filer och kataloger på Linux/Unix-system.
nebula	Ett skalbart nätverksverktyg för överlagring.
nebula-lighthouse-service	Ett skalbart nätverksverktyg för överlagring.
nectarjs	Deus Mod för JavaScript
nectar-mosaic-manager	MOSAIC Manager
nectir	Nektar
nelson	Låt oss gå Nelson! Matrisspråk för vetenskapliga och tekniska tillämpningar
neocd	NeoGeo CD-emulator
neochat	En klient för Matrix, det decentraliserade kommunikationsprotokollet
neofetch-desktop	Neofetch skrivbord
neomutt	NeoMutt är en e-postläsare på kommandoraden (eller MUA)
neopocott	NeoPocott, NeoGeo Pocket-emulatorn
neopop	NeoGeo Pocket Emulator
neovide	Den snabbaste vim-redigeraren du kommer att hitta.
nvim	Vim-gaffel fokuserade på töjbarhet och användbarhet
neovim-kalikiana	Vim-gaffel fokuserade på töjbarhet och smidighet.
nepaliunicode	En Unicode Converter-applikation med stöd för GNU/Linux, Windows och macOS.
nervatura	Business Management Framework med öppen källkod
nest-desktop	En webbaserad GUI-applikation för NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Godkänn/återkalla internetåtkomst från din maskin på IIT Madras
netactview	Grafisk nätverksanslutningsvisare
netcalc	Nätverkskalkylator
netconf-client	Netconf CLI-verktyg för att fråga servern
dotnet-runtime-21	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-sdk	Utveckla högpresterande applikationer på kortare tid, på vilken plattform som helst.
netdiscover-ondra	nätupptäcka
netflix-web	Netflix
nethack	Det populära nethack-konsoläventyret
netota	Network Services Suite för SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel skrivbord
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-runtime-50	Cross-platform .NET runtime.
net-snmp	SNMP-agent
net-toolbox	Nätverksverktyg
netvfy-agent	Netvfy - Anslut till ditt säkra virtuella nätverk.
netvirt-agent2	NetVirt är en nätverksvirtualiseringsplattform.
network-manager	Nätverks chef
net-worth	Få en snabb överblick över dina ädelmetaller och kryptotillgångar!
neuronify	Pedagogisk neurala nätverksapplikation
neverbore	Ett pusselspel för bildlogik
mir-kiosk-neverputt	neverputt paketerat som ett IoT-gränssnitt
new-guid	new-guid är en enkel CLI-applikation som returnerar en ny pseudo-slumpmässig GUID/UUID när den anropas.
newnode-helper	Lägger till en nod till NewNode VPN peer-to-peer-nätverket
newpass	Generera ett slumpmässigt lösenord av angiven längd på kommandoraden
newrelic-cli	Ett projekt för att konsolidera några verktyg som New Relic erbjuder för resurshantering.
newsboat	En RSS/Atom-läsare för textterminaler
newsfind	Sök nyheter med nyckelord
newsflash	Följ dina favoritbloggar och nyhetssajter.
newt	Dyk djupare in i underbara berättelser
newton	Newton Mail överladdar din e-post för mindre än priset för en kopp kaffe.
new-vegas-games	Kasino bord och kortspel
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud skrivbordsklient
nextcloud	Nextcloud Server – Ett säkert hem för all din data
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + söksupport
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud Server
nextcloud-port8080	Nextcloud-server
next-neuron	ubuntu core20-baserad inspur-säkerhetsgateway
nexus	Komplett WAMP v2-router och klient skriven i Go
nftables-pk	nftables är det nya ramverket för paketklassificering som ersätter iptables
ngcodec	snap python test
ngif	nGIF för Linux (underhålls inte, använd Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus Exporter för NGINX och NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	NGINX och RTMP baserad live streaming server
ngraph-gtk-htrb	programmet för att skapa vetenskaplig tvådimensionell grafik.
ngrok-cimm	Säkra inåtblickbara tunnlar för lokalvärd.
ngrok	ngrok är den programmerbara nätverkskanten som lägger till anslutning, säkerhet och observerbarhet till dina applikationer utan kodändringar.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Guide och ordbok utformad för förstaårsstudenter vid algeriska universitet med teknisk specialisering
nift	ramverk för webbutveckling
nightfall-hacker	Planera, hacka och bekämpa skadlig programvara.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Delad Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome-plattformen
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Delad Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Delad Qt 5.15
night-mission-pinball	Flipperspel gjort med Pinball Construction Set
nightwing	Lokal tjänst som spårar fjärrtjänstprojektet och rapporterar åt dig.
niki	Alla multimediaspelare
nikola	En modulär, snabb, enkel och statisk webbplats och blogggenerator
nilay-apps	GNU Hej, Hello World snap
nilog-app	Nilog Support - Dedikerat team för support efter köp
nimblenote	smidig ton
nimetovna	Ett enkelt Hello World-program.
ningpo-mah-jong	Ännu ett bra PopCap-spel
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - ett snabbt och skalbart distribuerat revisionskontrollsystem
nitrokey-app	Nitrokey-applikation
nkust-ap	NKUST AP
nls	Engelsk strukturanalysator
nmap	Ett gratis och öppen källkodsverktyg för nätverksupptäckt och säkerhetsgranskning
nmfu	En parsergenerator
no-gba	Nintendo GBA-emulator
noabspath	Upptäck hårdkodade absoluta sökvägar i kodbaser, skrivna i Rust
noahs-ark-deluxe	Ännu ett bra PopCap-matchningsspel
nockberge	Demo Snap
nocloud	NoCloud Platform CLI
nocturn-mardy	Nattlig
node-env	Ett verktyg för att skapa nodmiljö på Ubuntu-servern
nodejs-binaries	Node.js binära filer.
nodeled	Ett enkelt REST API för att styra en RGB LED på en Raspberry Pi
nodemailerapp	Det bästa e-postfelsökningsverktyget
node-red-amd64	RÖD-nod
node-red	Lågkodsprogrammering för händelsestyrda applikationer
node-red-industrial	Lågkodsprogrammering för händelsestyrda applikationer
node-red-rpi-lwl	Lågkodsprogrammering för händelsestyrda applikationer
nsw	Konfigurerbar webbserver för snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC på chuck norris offertserver
nodo	Geospatial lagringsserver med öppen källkod som stöder Amazon S3 API:er
noetter	noetter
no-gravity	High Speed Space Shooter
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client för Linux
noipy	Kommandoradsverktyg för att uppdatera DDNS-värdens IP - No-IP, DuckDNS och DynDNS
nomad	Implementera enkelt applikationer i vilken skala som helst
no-more-secrets	CLI-verktyg som återskapar dekrypteringseffekten från filmen Tennis.
nongnu-gsequencer	Avancerad Gtk+ Sequencer
nonogram-qt	Nonogram-qt är ett pusselspel som genererar (semi)slumpmässiga nonogrampussel
nonpareil-cm	En högfientlig simulator för miniräknare
nope	Nej
thingy52	Kompakt BLE-prototypplattform med flera sensorer
nordpass	NordPass
norka	Textredigerare byggd för att förenkla
noson	Det viktigaste för att styra musik på dina SONOS-enheter
notable	Den Markdown-baserade anteckningsappen som inte suger.
notable-utility	Uppdatera dina reMarkable-skärmar.
notepad3	Notepad3 är en snabb och lätt textredigerare.
npdd	En enkel redigerare av typen Notepad++.
notepadqq	En redigerare som liknar Notepad++ för Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus är en gratis källkodsredigerare.
web-notes	Anteckningsapplikation med fullständig filhantering
notes	Anteckningsapp, skriv ner dina tankar
notesnook	Ett öppen källkod, end-to-end-krypterat anteckningsalternativ till Evernote.
notewriter	Enkel anteckningsskrivare
notex	Enkel anteckningsblocksapp skriven i C++!
notifi	HTTP push-meddelanden
notifier	Liten hjälpreda för att publicera aviseringar på olika plattformar
notion-calendar-snap	Inofficiell Notion-kalenderapp för Linux-distributioner
notion-snap-reborn	Föreställning-snäpp-återfödd
notus	Modellera spridningen av covid-19 för att skapa säkrare layouter för flera rum.
novnc	VNC-klient med öppen källkod med HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (baserat på larousse)
np-resistor	Motståndskalkylator med färger och Ω
nps-svn-client	NPS Subversion Client tillhandahåller en enkel, grafisk Subversion-klient.
nrgeditor	NRG - Realtidsapplikationsutvecklingsmiljö
nrich	CLI-verktyg för att analysera IP:er för öppna portar/sårbarheter
nrj-fr-radio	NRJ.fr Radio
nsd-exporter	Prometheus Exporter for NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Höghastighets webbaserad trafikanalys och flödesinsamling.
ntpcontrol	Enkel knäppning för att ställa in en NTP-serveradress
ntpdate-snap	Det här är ntpdate med ett ögonkast
ntpserver	ntp server snap app
nuclear	kärn
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Bioinformatik - nukleobas- och aminosyrastatistik
nuimio	Det smartaste sättet att spåra och studera ditt ordförråd
nuko	Detta nuko-paket tillhandahåller en metod för att ta bort bloatware från Android.
numbers	Tal
numbertyping	App för att träna.
number-zerk	Vackert pusselspel
numgen	Genererar slumpmässiga nummer (och skriver dem till en fil i icke-snap-versioner)
numix-gtk-themes	Numix GTK-tema för GTK Snaps
numnom	Mattespel för ungdomar
numpy-dice-hy	Tärningskast med hjälp av numpy.
numpyviewer	Bekväm visningsprogram för numpy filer och tensorer.
nuspell	Snabbt och säkert kommandoradsverktyg för C++ stavningskontroll
nutty	Ett nätverksinformationsverktyg
nvchess	3D-version av spelet för nVidia grafikkort
nvidia-core22	NVIDIA och Mesa bibliotek för core22 snaps
nvtop	GPU-övervakningsverktyg för AMD, Intel och NVIDIA
nxcloud	En kommandoradsklient för att interagera med Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – hoppa och spring plattformsspel
nxshell	NxShell
nyrna	Stäng av spel och appar
office20	Minimal kontorssvit med öppen källkod med O365 UX
o3de	O3DE är en öppen källkod, plattformsoberoende, 3D-motor i realtid som du kan använda för att skapa interaktiva upplevelser med hög prestanda
oai-hss	Entitet OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME-enhet med LL-MEC-agent
oai-ran	OpenAirInterface RAN Entity med FlexRAN-agent/runtime
oai-sim	OpenAirInterface L2 systemsimulator/emulator
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc-enhet med LL-MEC-agent
oai-spgwu	Entitet OpenAirInterface spgwc Rel. 14 med LL-MEC Agent
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker och Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EU Entity
obfuscate	Censurera privat information
edgex-objectbox	ObjectBox-databas med IoT Edge-plattformen EdgeX Foundry™ - Edge Computing i IoT
obs-cli	Styr OBS-fjärrkontrollen från kommandoraden
obscurant	Det klassiska spelet kurragömma.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Betygsätt din webbplats HTTPS-praxis från en CLI-skanner
obsr	OBSR är OBServers flaggskeppsprogramvara för plånbok.
obsidian	Obsidian
obs-studio	Gratis programvara med öppen källkod för livestreaming och skärminspelning
ocalver	Åsiktig CalVer Generator
ocf-util	Verktyg för att testa OCF-enheter
ocrmypdf	OCRmyPDF lägger till ett sökbart textlager till skannade PDF-filer
ocrmypdfgui	Wrapper GUI för OCRmyPDF av James R Barlow
ocrthypdf	Gör dina PDF-filer sökbar (ett GUI för OCRmyPDF)
octave	Interaktiv programmeringsmiljö för numeriska beräkningar
octoprint-sdev	Octoprint, det smidiga webbgränssnittet för din 3D-skrivare
octopusco	octopusCo instrumentpanelapplikation för Linux.
odcey	BlackBox Component Builder .odc-format textkonverterare
odcread	.odc oberon sammansatt dokumentläsare (övergiven)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	ODIN hjälper dig att skapa situationsmedvetenhet med standardiserade NATO-symboler
odinlink	Ett OneLink API-verktyg.
officesupplymanagement	Hantering och beställning av kontorsmaterial
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (Object Oriented Graphics Rendering Engine)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	åh min giraff
ohmyirc	Åh min IRC
oil-pipes	Spanskt rörpusselspel
oil-refinery	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
oink	En lätt DDNS-klient för Porkbun
okteta	Hex Editor
okular	Dokumentvisare
olam	Olam engelsk malayalam ordbok
olan	Olan
olang	Systemorienterat funktionellt programmeringsspråk
olaris	En öppen källkod, community-driven mediahanterare och omkodningsserver.
osgg	Ett retro gravitationsspel
olivia	Elegant Cloud Music Player för Linux Desktop
omabox	Internetansluten fotokarusell för digitala fotoramar.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Läs man-sidor från webben på din lokala dator
omega-linux	Omega RPG-spel
omegat-cat	OmegaT, det kostnadsfria (GPL) översättningsminnesverktyget
omniscope-evo	Komplett BI-verktyg för databeredning, utforskning och visualisering
ondra-snap-ssh-debug	ssh-tunnel med integrerad ssh-server
onedrive-cli	Gratis OneDrive-klient för Linux
onefetch	Kommandoradsverktyget Git Insights
onekey-wallet	Köp och byt kryptovalutor, NFT
onelink	Snabb och säker filöverföring
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote Desktop Client för Linux
onionshare	Med OnionShare kan du dela filer, vara värd för webbplatser och chatta med vänner säkert och anonymt med Tor
onlykey-app	Konfigurera och konfigurera OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	En kontorssvit som låter dig skapa, visa och redigera lokala dokument.
onlyoffice-ds	En onlinekontorssvit som låter dig skapa, visa och redigera dokument.
ontrackmeetings	OnTrack-möten
onvif	Onvif Camera Viewer. lokal eller fjärransluten
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	En onlinekontorssvit som låter dig skapa, visa och redigera dokument.
ooktay-hello	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
opalopc	OPC UA säkerhetsskanner
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA-baserad aggregator
opcua-commander	Curse-baserad OPCUA-klient för kommandoraden
opcua-modeler	En kraftfull OPC UA-modellerare som drivs av NodeOPCUA
opcua-toolbox	OPCUA Toolbox Command Line Utility av Sterfive
open-adventure	Avancerad port av 1995 Crowther/Woods Adventure 2.5
openapi-oathkeeper	Detta projekt syftar till att automatisera genereringen av Ory Oathkeeper-regler från ett OpenAPI-kontrakt
openaudible	Ljudbokshanterare som laddar ner, konverterar och organiserar dina ljudböcker.
openbabel	Öppna Babel, kemiverktygslådan med öppen källkod
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	OpenBlok är en version av falling block-spelet Tetris
openboard	OpenBoard är en plattformsoberoende interaktiv whiteboardapplikation avsedd för klassrumsbruk.
openchrom	Visualisering och analys av masspektrometriska och kromatografiska data.
openclonk-game	OpenClonk är ett projekt dedikerat till att utveckla Clonk-spelserien.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Ett status- och kontrollverktyg som interagerar med CorsairLink-produkter
opencv-demo-webapp	Exempel på webAPP OpenCV Demo, baserad på python. Frontend aktiv på port 33443.
odrive-unofficial	Detta är en Linux GUI-klient för Google Drive.
opendungeons	Öppna Dungeons
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan kompilator och verktyg
openexr-viewer	Enkel visningsprogram för OpenEXR-filer med detaljerad metadatavisning
open-file-app	Super cool app
openflexure-connect	OpenFlexure-anslutning
openfortivpn	openfortivpn, en PPP+SSL VPN-klient
open-general	Strategispel
opengrok	OpenGrok är en snabb och användbar sökmotor för källkod och korsreferenser
opengrok-src-updater	källkodssynkroniseringskonfiguration för opengrok
openhab	openHAB smart hemserver
openhantek	OpenHantek version
openiothub	OpenIoTHub-appen
openjdk	Aktuell JDK-version och tidig åtkomstbyggnader
openjk	Open source-port av Jedi Knight och Jedi Outcast-serien
openjfx	Aktuell JavaFX-version och byggnader för tidig åtkomst
open-karaoke-producer	Öppna Karaoke Producer
open-loco	En återimplementering av Chris Sawyers Locomotion med öppen källkod
openmvg	OpenMVG (open multi view geometri)
openmvs	OpenMVS - öppet Multi-View Stereo rekonstruktionsbibliotek
openmvs-mardy	OpenMVS - öppet Multi-View Stereo rekonstruktionsbibliotek
opennox	Modern implementering av spelmotorn Nox
openosrs	Öppen källkod OSRS-klient med fler funktioner och färre begränsningar
openra	En gratis/gratis strategispelmotor i realtid som stöder tidiga Westwood-klassiker
openrct2-unofficial	OpenRCT2 är en återimplementering av RollerCoaster Tycoon 2 med öppen källkod
openrefine	Ett kraftfullt, gratis verktyg med öppen källkod för att arbeta med rörig data
openresizer	Batch Image Resizer
openrocket	En gratis och komplett modellraketsimulator.
openscad	Programmerarnas solida 3D CAD-modellerare
openscad-nightly	Programmerarnas solida 3D CAD-modellerare
openshot-community	OpenShot Video Editor
open-solitaire-classic	Implementering av det klassiska patiensspelet med öppen källkod
openspades	Sandlådekonstruktion och FPS-videospel
openspeedtest-server	OpenSpeedTest Server
openstack-cli	OpenStack kommandoradsklient
openstackclients	OpenStack-klientverktyg
openstack-toolkit	Openstack Debugging Toolkit
open-syobon-action	En öppen källkod, plattformsoberoende version av det obevekliga japanska plattformsspelet
opentodolist	Att göra-lista och anteckningsapp
opentofu	OpenTofu låter dig deklarativt hantera din molninfrastruktur.
opentoonz	Gratis och öppen källkod för 2D-animering
opentoonz-morevna	Gratis och öppen källkod för 2D-animering
opentrack	Huvudspårningsprogramvara för MS Windows, Linux och Apple OSX
openttd	OpenTTD är ett simuleringsspel med öppen källkod baserat på Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD är ett simuleringsspel med öppen källkod baserat på Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Gratis och öppen källkod för skrivlärarprogram
opentyrian	Ett skjutspel i arkadstil
opentyrian-windows	OpenTyrian är en öppen källkodsversion av DOS-spelet Tyrian
opera-beta	Snabb och säker webbläsare
opera-developer	Snabb och säker webbläsare
opera	Snabb, säker och lättanvänd webbläsare
opera-proxy	Fristående Opera VPN-proxyklient.
operator-builder	Ett Kubebuilder-plugin för att påskynda utvecklingen av Kubernetes-operatörer.
optiic	Optiic är en avancerad bildigenkänning (OCR) applikation
opy	Python från Onelinerers, som fungerar som AWK
oq	En bärbar, högpresterande jq-omslag för att stödja andra format än JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Nu
orangecalc	Orange Calculator Lite är en enkel Java-kalkylator!
orange-installation-utility	orange installationsverktyg
oras	Paket för ORAS CLI-verktyget
orbit	Ett enkelt telemetrisystem för att övervaka dina fjärrapplikationer
orchis-themes	Orchis GTK-teman för GTK Snaps
organize-my-files	Enkel filorganisator
org-stats	GitHub organisationsstatistik
oriconn	WAMP router
origin-routing-machine	ORM är en omvänd proxykonfigurationsgenerator.
orion-desktop	Fullfjädrad torrentklient och streamer för Linux Desktop
ornament	sammanfattning
oscam	OSCam är en öppen källkodsmodul för villkorlig åtkomst
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	En pythonklient för osm-orkestrering
osreport	Openstack Debugging Toolkit
os-runes	Old school RuneScape launcher
ostad	Ostad är Bangladeshs ultimata kompetensutvecklingsplattform
osterw-snap-build-toy	En leksakssnäpp som används för att testa en byggprocess
osv-scanner	Sårbarhetsscanner för projektberoenden
osync	Verktyg för att optimalt synkronisera ett stort antal filer till en FTP-server.
othello	Vacker version av det klassiska brädspelet
othman-browser	Othman webbläsare
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Avancerat inlägg
outwiker	Plattformsövergripande programvara för att hålla dina anteckningar i ett träd
oval-xml-feed-merge	Ett verktyg för att slå samman OVAL XML-flöden
overlay	Verktyg för att hjälpa till med felsökning av skrivskyddade squashfs snaps via överlägg
overleaf	En inofficiell Overleaf Desktop-applikation
overseerr	Verktyg för förfrågningshantering och medieupptäckt för Plex-ekosystemet
oversetter	Översättare
ovolic	Ovolic är en lokal frilansmarknadsplats som kan ge dig den bästa frilansupplevelsen.
ovs-stat	Skapa en representation i sysfs-stil av en Open vSwitch-växel.
ownrwallet	OWNR Crypto-plånbok och Visa-kort - bitcoin, ethereum, btc, eth, kryptoplånbok
owwatcher	Upptäcker när världsskrivbara filer skapas i en angiven katalog
oxygen-cursors	Oxygen Cursor Teman
p2pool	Decentraliserad pool för Monero gruvdrift.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Cross-platform Pascal cross-kompilator för 6502 CPU
p7zip-desktop	P7Zip - Desktop
pa-applet	pulsljudapplet
pablodraw	PabloDraw - ANSI ritappen
pacewar	I en avlägsen framtid kämpar två fraktioner om kontroll över rymden
packageproxy	Ungefärligt baserad paketproxy som körs på port 9999
package-resolved	Samla alla paket!
packer-abacao	Packer - Skapa bilder av automatiserade maskiner
packer	Verktyg för att skapa maskinbilder för flera plattformar
packer-res0nat0r	Packer - Skapa bilder av automatiserade maskiner
packer-spirotot	Packer - Skapa bilder av automatiserade maskiner
packetsender	Paketavsändare - Gratis TCP/UDP/SSL/HTTP-verktyg
packr2	Det enkla och lätta sättet att bädda in statiska filer i Go-binärer.
pacman-crasher	En gratis remake av ett ZX Spectrum-pusselspel som heter Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman med ett nytt spelelement
pacote-legal-desireesantos	Det här paketet är riktigt coolt
pac-vs	PAC är en Perl/GTK Gnome-ersättning för SecureCRT/Putty/etc.
padloc	En modern lösenordshanterare för individer och team
pageme-business	En säker krypterad meddelandeapp som drivs av Matrix
pageres	Ta skärmdumpar på webbplatsen
paintpp	En plattformsoberoende klon av Paint.net
paintsupreme-3d	Måla Supreme 3D
palapeli	Pussel
pal-pv	Vän
pall	Välj en färg. Var som helst.
paneladmin	vibrera
panelone	Panel
panorama	En enkel systemövervakare för Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWallet Cryptocurrency Generator
paper	Gör anteckningar i Markdown
paper-flight	Intressant spel
papyrus	Papyrus – Ett enkelt verktyg för säkerhetskopiering av papper
tube-converter	Ladda ner video och ljud från webben
paradrop-agent	Paradrop Agent för att hantera en kantberäkningsnod
paradrop-imserve	Virtuell kamera som visar bilder i sekvens.
paradrop-router	Paradrop trådlös router
paradrop-snmpd	SNMP-agent förpackad för ParaDrop
paradrop-tools	ParaDrop utvecklingsverktyg
paradrop-voice	Aktivera röstutgång och igenkänning för Paradrop-noder.
para	Ett användbart verktyg för att analysera programpakethanterare.
paratextlite	Paratext Lite körs på skrivbordet
parca-agent	Parca Agent är en alltid aktiv samplingsprofilerare som använder eBPF
parca	Parcas kontinuerliga profilverktyg
parity	Den snabba, lätta och robusta Ethereum-klienten.
parity-ui	Paritet UI
parkourland-remastered	Upplev det första Parkourland på Linux!
parley	ordförråd tränare
parq	En CLI för att utforska parkettfiler.
parsec	Säkert molnramverk
pass-hash	lösenordshasning och jämföra lösenord med hash
passie	En enkel men kraftfull lösenordsgenerator.
passky	passsky
passprox	HAProxy med en inkluderad Certbot (Let's Encrypt support)
passvault	säker
password-creator	Skapa starka lösenord enkelt. Oroa dig aldrig för säkerheten för dina konton igen!
password-creator-fullscreen	Skapa starka lösenord enkelt. Oroa dig aldrig för säkerheten för dina konton igen!
passwordlocker	lösenordsblockerare
passwordz	Lösenordshanteraren
passy	Offline lösenordshanterare med synkronisering över flera plattformar
pastel	kommandoradsverktyg för att generera, analysera, konvertera och manipulera färger.
pataforce8-hello	GNU Hej, Hello World snap
ssb-patchwork	En decentraliserad meddelande- och delningsapplikation byggd ovanpå Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python Gateway för BlackBear
pathplanner	En enkel men kraftfull rörelseprofilerare för FRC-robotar
patience	Solitaire version med 200 spel
pc-desktop	PC Gadget för generiska enheter
pc	AMD64 generiskt paket
pciids	Sök leverantörs- och enhetsnamn med PCI-ID:n!
pciutils	PCI Linux Utilities
pc-kernel	Den kanoniska generiska amd64-kärnan
pcsc-gscriptor	ett GUI för att skicka kommandon till ett smartkort med hjälp av en batchfil eller stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64 gadget för Turtlebot 2
pcynlitx	En speciell smart IDE för multithreading-applikationer.
pd-ceammc	CEAMMC ren datadistribution
pdfarranger	Slå samman, ordna om, dela, rotera och beskära PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack är ett kommandorads- och lösenordsåterställningsverktyg för PDF-filer.
pdfmerger	PDF sammanslagning
pdfmixtool	Ett program för att utföra vanliga redigeringsåtgärder på PDF-filer
pdftk	kommandoradsverktyg för att arbeta med PDF-filer
pdftk-snap	PDFtk-server
pear-browser	Päron
pebble	Pebble – ta kontroll över dina inre demoner!
peco	peco Snap-paket
peepeelunky	peepeelunky gruvspel
peggle-wow-edition	Intressant spel pachinko
pelican-foli	Pelican statisk webbplatsgenerator
pencil	GUI/wireframing-skissnings- och prototypverktyg
pencilsheep	Gratis professionell bildredigerare med full GPU-acceleration
pencil-snap-demo	Ett prototypverktyg för GUI med öppen källkod
pendulums	Pendlar - Gratis, obegränsad, lättanvänd tidsspårningsapp
pengapop	Demo av ett coolt actionspel
penguinator-cli	En CLI-klient för Azure Penguinator API
penguin-subtitle-player	En plattformsoberoende, öppen källkodsoberoende undertextspelare
penpot-desktop	Ge ditt produktteam designfrihet
pentobi-game	Pentobi block spelversion
pepe-party	Bjud in Pepe till din terminal!
percobaan	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
perestroika	litet men strategiskt arkadspel
perfect-chessmate	Enkel programvara för att spela schack
performous-snap	Ett spel med öppen källkod för musik och rytm.
pwbm	Personlig WayBack-maskin
peruse	serieläsare
petname	generera uttalbara, kanske till och med minnesvärda husdjursnamn
pfbackup	Verktyg för säkerhetskopiering av pfSense-konfiguration
pgsql-cli	Postgres klient
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Server Proxy
pharo	Pharo 6 småprat
phatch-gui	Photo Batch Processor i Python
phicomm-r1-controler	Phicomm R1-kontroller.
phockup	Foto- och videosorteringsverktyg
phoronix-news	phoronix nyheter
photo-hash	AsciiArt Creator
photometric-viewer	Visa fotometriska filer
photonotebook	En kombinerad foto- och anteckningshanterare.
photoscape	PhotoScape är ett roligt och enkelt fotoredigeringsprogram för att fixa och förbättra bilder.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	frasala verb på engelska
phytool	Avstämd version av fittool-kommandot för MDIO-enhetsåtkomst
pi2	Raspberry Pi 2 Support Pack
picasa-snap	Picasa är en gratis programvara för fotohantering från Google.
picd	Fotografera
pick-colour-picker	En färgväljare som kommer ihåg var du plockade färger ifrån
pick-files	Ett skript som väljer ett slumpmässigt urval av filer
pickingems	Ett spel baserat på Pickin' Sticks av Rachel J. Morris
picmi	Pusselspel baserat på numerisk logik
picocrypt	Ett väldigt litet, väldigt enkelt, men väldigt säkert krypteringsverktyg.
picpas	Pascal korskompilator för Microchip 8-bitars PIC mikrokontroller.
pictool	kommandoradsprogram för att manipulera och ändra bilder
picviewer	En kommandoradsbildvisare som är avsedd att användas med fönsterhanterare för sida vid sida
picviewer-kiosk	En kioskbildvisare avsedd för användning med mir-kiosk
pid-usage	Hitta CPU- och RAM-användningen av en process
pieces-for-developers	Utvecklardelar
pieces-os	Bakgrundstjänst som driver reservdelsprodukter och plugins
pied	Pied förenklar installation och hantering av text-till-tal-röster.
pigami	Ett rullande blockäventyr.
piggy-dice	Enkelt spel för två spelare gjort i JavaFX
piggy	Enkelt javaFX-spel för 2 spelare
pigo	Pure Go ansiktsdetektionsbibliotek
pijul	Enkelt, distribuerat, snabbt. Välj vilka tre som helst.
pinballhalloween2021	3D Halloween flipperspel
pinball-const-set	DOS-version av Pinball Construction Set
pinboard	Skapa virtuella interaktiva anslagstavlor enkelt
pingdash	Övervaka flera fjärrsystem
pingleware-deploy-cli	Distribuerar en smart kontraktsbytekod på blockkedjan
pingpath	ping wrapper för nätverksdiagnostik
pingus-game	Gratis Lemmings(TM)-klon
pinta	Att måla enkelt!
pin-town	Hjälp Pin Pals i detta Pachinko-inspirerade fysikpusselspel
pioneers-game	Settlers of Catan version
pioneer	Pioneer Space Simulator
pipe2drive	Överför din data till Google Drive
pipewalker-game	Rörkonstruktion spelversion
pi-summation-go	Ett Golang-program för att beräkna pi
pivx-core	digital valuta baserad på peer-to-peer-nätverk
pivx	PIVX (Privat – Ögonblicksbild – Verifierad – Transaktion)
pi-wifi-connect	Anslut din enhet till extern Wi-Fi via en tillfällig Wi-Fi AP
pixbuf-desktop	Pixbuf är det bästa sättet att dela och sälja dina foton.
pixelfx	Quick Image Retuscheringsapp för Linux Desktop
pixelorama	Pixelorama sprite editor
pizzadough-helper	Få receptet på din pizza!
plagiarismchecker	Den mest avancerade plagiatkontrollappen för att upptäcka duplicerat innehåll på några sekunder.
plagiarismremover	Ta bort plagiat från ditt innehåll med denna app för borttagning av plagiat.
plaid	Jira Personal Work Log Editor
planet-jumper	Enkelt spel som leker med gravitationen
planetlander	Försvara planeterna från rymdmördarstenar!
planets-puzzle	Planeter - ett glidpussel
plannable	planerbara
playary	Titta och lyssna på vad som helst, var som helst, när som helst GRATIS
playlist-dl	YouTube Playlist Downloader
psolitairef	Vacker version av Patience
plenti	Extremt enkel SSG med Svelte frontend och Go CLI
plex-desktop	Plex-klient för Linux
plex-htpc	Plex HTPC-klient för Linux
plexmediaserver	Dina media på alla dina enheter.
rjd-plink107	PLINK kommandoradsprogram för genomik
rjd-plink2	Verktyg för genomik.
plink	PLINK kommandoradsprogram för genomik
plotjuggler	Verktyget för tidsserievisualisering du förtjänar
plotjuggler-ros	Det tidsserievisualiseringsverktyg du förtjänar (ROS Noetic ingår)
plots	Enkel grafritning
pluginblueprint	En visuell programmeringsredigerare för Spigot, för att skapa dina egna plugins utan någon programmeringserfarenhet!
plumber	Media Cutter/Downloader för Linux Desktop
pmtris	Poor Man's Tetris Clone
pngquant	Förlustig PNG-kompressor
pocket-browser	En webbläsare med öppen källkod byggd för integritet och säkerhet!
pocket-casts	Webbappen Pocket Casts, förpackad för skrivbordet.
pocketmine-server-manager	Hantera pocketmine-servrar med lätthet!
pockit	Inofficiell fickklient
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Ett enkelt skript för att ladda ner YouTube-podcaster och RSS-flöden
podcasts	Lyssna på dina favoritprogram
poddr	Podcast Desktop-klient
podlite	podlite
podpublish	Ett verktyg för att koda och publicera podcastinnehåll och tillgångar
poedit	Enkel översättningsredigerare
poe-writer	diktförfattare
pogo	En snabb och minimalistisk ljudspelare för Linux
pointeo	Komprimera, ladda upp och dela effektivt stora punktmoln.
poke	GNU Poke binär editor
pokejava	PokeJava är en Pokémon-stridsimulator skriven i Java.
pokemmo	PokeMMO spelklient
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Ett terminalbaserat Pokémon-liknande spel
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Manager för webb, böcker, PDF-filer + anteckningar
police	Polisen är ett regelbaserat verktyg för stränginterpolation.
polispay	PolisPay – En säker kryptovaluta plånbok
polkadot	Polkadot – Ett ramverk med flera kedjor för bättre interoperabilitet med blockkedjor
polonium	Polonium är en tillståndslös lösenordshanterare.
polymc	En anpassad launcher för Minecraft som låter dig enkelt hantera flera Minecraft-installationer samtidigt (Fork of MultiMC)
pomatez	Snygg plattformsoberoende skrivbordsapp för Pomodoro-älskare.
pomotroid	Pomotroid är en enkel och visuellt tilltalande Pomodoro-timer.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI volymkontroll för PulseAudio
ponysay	omimplementering av cowsay för ponnyer
popeye	En Kubernetes klusterdesinfektionsmedel och linter.
pop-themes	En snap som exporterar Pop! _OS GTK och ikonteman.
porkbun-ddns	Håll dina Porkbun DNS-poster uppdaterade med din nuvarande IP-adress
portal	Snabb och enkel kommandoradsfilöverföringsverktyg från vilken dator som helst till en annan.
portal-puzzle	I den digitala världen behöver du inte begränsas av en analog box
port	En fartygslöpare och chef för Urbit OS
portx	PortX - SSH- och SFTP-klient
porydrive	3D-körspel.
posecalib	Interaktiv kamerakalibrering med effektivt val av poser
postbird	PostgreSQL GUI-klient
postfix-mta-sts-resolver	Policyserver för Postfix som hanterar MTA-STS-upplösning
postgresql10	PostgreSQL är ett kraftfullt objektrelationellt databassystem med öppen källkod.
postgresql93	PostgreSQL är ett kraftfullt objektrelationellt databassystem med öppen källkod.
postgresql94	PostgreSQL är ett kraftfullt objektrelationellt databassystem med öppen källkod.
postgresql95	PostgreSQL är ett kraftfullt objektrelationellt databassystem med öppen källkod.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II är en anslutningspoolare för PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II är en anslutningspoolare för PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL är ett kraftfullt objektrelationellt databassystem med öppen källkod.
postgresql-pgbouncer	Lätt anslutningspooler för PostgreSQL
postman	API utvecklingsmiljö
potato	Potatis chatt
pouetchess	3D-version av schack för Windows
powermanagement	Energihushållning
powerscheduler	Avstängningsschemaläggare för Ubuntu och Ubuntu Core-system.
powershell	PowerShell för alla system!
powershell-preview	PowerShell för alla system!
powerswitch	Starta om eller stäng av Ubuntu Core-system med curl.
powertabeditor	Visa och redigera gitarrtabulatur
powertop-robertliu	diagnostisera problem med strömförbrukning och hantering
powtty	PowTTY skrevs med den DIKU-baserade MUD MUME i åtanke
powwow	Powwow är ett klientprogram främst avsett för att spela MUD
ppa-dev-tools	Verktyg för att skapa, installera och ändra PPA:er
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	En bärbar PlayStation-emulator
praisenter	Ett presentationsprogram för kyrkor
pratical-alarm	ett praktiskt larm för Linux
prboom-plus-beidl	En version av den klassiska 3D-skjutaren Doom
predix-ts-sample	Detta är Predix tidsserie exempel-appen. Utvecklad av Altoros
prehistoric	Byn invaderas av dinosaurier, skydda byn och döda alla dinosaurier. Ge dig ut på detta äventyr.
preseedy	Cloud-init förinställningsvalidator
pretzeldesktop	pretzel skrivbord
preyproject	Verktyg för att spåra stulna eller förlorade enheter.
primate	En modern skrivbordsklient för Kong-administratörer
printenvi	Utskriftsmiljö
printtree	Skriv ut ett träd
proaction	Bygg bättre GitHub Action-arbetsflöden
probatio	Allt-i-ett-behållaren och utvecklingsverktyget
go-probe	Förenklad integrationstestning med YAML och JQ
probot	Chat bot
procenv	Kommandoradsverktyg för att visa processmiljö
processapp	behandla ansökan
procs	En modern ersättning för ps skriven i Rust
progen3d	Designa 3D-procedurgenerator
prog-exec	Ett verktyg för att extrahera/köra skript online.
project-code	Projektkod
jupyter	Jupyter metapaket. Installera alla Jupyter-komponenter på en gång.
projectlibre	Project Management Software – Alternativ till Microsoft Project
proji	Ett kraftfullt plattformsoberoende CLI-projektmodelleringsverktyg.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Prometheus varningschef
prometheus-bind-exporter	Prometheus bindande exportör
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box Exportör
prometheus-ceph-exporter	Inofficiellt Prometheus Ceph Exporter snappaket
prometheus	Prometheus övervakningssystem och tidsseriedatabas
prometheus-grok-exporter	Exportera Prometheus-mått från analyserad loggdata
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter för att övervaka haproxytjänster
prometheus-iscsi-exporter	Exportera iscsi-mått till Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	samlar in resultat för säkerhetskopiering och exporterar dem som mätvärden
prometheus-juju-exporter	samlar in och exporterar juju-maskinstatusstatistik
prometheus-libvirt-exporter	Prometheus libvirt exportör
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb exportör
prometheus-openstack-exporter	Exponerar OpenStack-mått på hög nivå för Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN exportör
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch Exporter
prometheus-pushgateway	Inofficiell Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP exportör
promlens	Det kraftfulla verktyget för att fråga Prometheus
promreg	Ett enkelt REST API för att registrera mål med Prometheus.
promreg-ng	En python-omimplementering av promreg, med HTTP-tjänstupptäckt.
proof-it	Proof It är en måste-produkt för alla fotografer!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Prospekt mail
protected-person-notes	Håll personliga anteckningar om att människor är säkra.
protobuf	Protokollbuffertkompilator
protogrid	Protogrid – Plattformen för företagsapplikationer
proton-wallet	proton plånbok
protracker	En klon av ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly är ett gratis proxy-API och proxylista från 100+ länder
proxy-ping	Enkelt verktyg för att pinga servrar bakom en brandvägg som blockerar ICMP-paket.
proxyproxy	En proxy som hanterar dessa företagsfullmakter åt dig
prql-compiler	Rörledningsbaserat relationsfrågespråk, uttalas Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer konverterar 3D-modeller till instruktioner för 3D-skrivare.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	ombud
pseqsid	Protein Sequence Identity and Similarity Calculator
pskc	OpenThread Lösenordsverktyg
pspad	PSPad är en textredigerare för utvecklare.
ps-printer-app	PostScript-skrivarapplikation
psst-gui	Inofficiell Spotify-klient med ett snabbt inbyggt GUI
psutil-process-monitoring-snap	psutil processövervakning snap
ptkei2ng	GUI-klient för Wolfpack Empire
ptw	Slå in TLS-omslaget.
pubip	Visa offentlig IPv6- eller IPv4-adress
publicip	OpenIoTHub får min offentliga ip.
publisher-subscriber	Exempel på ROS
publisher-subscriver	Exempel på ROS
pubnito	Molnbaserad digital publiceringsplattform
puddletag-snap	puddletag är en ljudetikettredigerare för GNU/Linux - detta är ett inofficiellt snappaket
pulsemixer	cli mixer och förbannelser för pulsaudio
punch-card	Work Time Tracker
puppetry	Puppetry – kodlös end-to-end testautomatisering, integrerad i CI/CD-pipeline
purevpn	Snabb och pålitlig VPN GUI-app för att vara säker och säker online
purple-task	Enkel app som hjälper dig att få saker gjorda
pushover-cli	Inofficiellt cli-verktyg för att skicka push-meddelanden av pushover.net.
putzen	rensa säkert upp bygg- och beroendeartefakter
puzbite	Fantastiskt glidande pussel
puzzle-rally	En kombination av bilar och rörspel
pvh-hello	Detta är sammanfattningen
pv-ryanjyoder	Övervaka datautvecklingen genom ett rör
pwdsafety	CLI-verktyg som kontrollerar lösenordets styrka
pwgen-tyhicks	Lösenordsgenerator
pycdc	En Python bytecode disassembler/decompiler
pycep	En enkel applikation som hämtar information från en adress
pycharm-community	PyCharm Community Redigera
pycharm-educational	Enkelt och professionellt verktyg för att lära sig och lära ut programmering med Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Online Firmware Updater
pydoro	Terminal Pomodoro Timer
pyflooder-flasktemp	flakapp
pyflow	En Python-installations- och beroendehanterare.
pygpt	Desktop AI Assistant drivs av GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS och DALL-E 3 med chatbot, assistent, komplettering och insikt.
py-hello	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor används för att extrahera innehållet i en PyInstaller-fil.
pylsp	Python LSP-server
pymol-oss	PyMOL är ett molekylärt visualiseringssystem.
pynsource	Pynsource - omvänd konstruktion av Python-källkod till UML
pyphoon	ASCII Art Moon Phase!
pypi-server	En minimal server för användning med pip/easy_install
pyplane	Grafräknare för differentialekvationer
pypy3	PyPy är en snabb och kompatibel alternativ implementering av Python-språket
pypy	PyPy är en snabb och kompatibel alternativ implementering av Python-språket
pyqt5-runtime-core20	PyQt5 runtime stack baserad på core20.
glances-pro	PyQt5 runtime stack baserad på core20.
pyradio	Kommandorad internetradiospelare.
pyresistors	Beräkna värdet och toleransen för elektriska motstånd genom deras färgkoder
pyright	Statisk typkontroll för Python
pyside2	Qt för Python
pyside2-hello-world	Enkelt Hello World-program med PySide2
py-sol-fc	PySolFC är en utökad version av PySol.
py-sysinfo	Ett enkelt Python-skript som visar systeminformation.
python0	Gammal version av Python för programmerande arkeologer
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Samling av vanliga pythonpaket för dataanalys och AI
pyqt5-runtime	Core18-baserad Python runtime stack.
pyqt5-runtime-lite	Lättvikts Python runtime stack baserad på core18.
linux-q5go	SGF-redigerare och Go online-spelklient
q5go	Ett verktyg för Go-spelare.
qalculate	Den ultimata skrivbordsräknaren
qalculate-qt	Den ultimata skrivbordsräknaren
qarma	Zenity Clone för Qt4/Qt5
qaul	qaul - Internetoberoende trådlös mesh-kommunikationsapplikation
qbert	Klassiskt arkadspel
qbittorrent-arnatious	En gratis, lätt torrentklient
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Dam
q	exekvera SQL direkt på CSV- eller TSV-filer
qdl	Qualcomm qdl nedladdningsverktyg
qdmr	Grafiskt kodplugg-programmeringsverktyg för DMR-radio.
qelectrotech	Redaktör för elektriska diagram
qemu-virgil	QEMU i en handvändning, byggd från den senaste git med några snygga grafiska extrafunktioner
qfsview	Storage Usage Viewer
qgsrepo	En enkel QGIS repository generator skriven i Rust
qhttp	En liten HTTP-server för enkla behov
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 Bakgrundsbilder
qlik-corectl	Ett kommandoradsgränssnittsverktyg för Qlik Associative Engine
qmlcreator	En lätt QML IDE
qml-hello-world	Kom igång i den fantastiska världen av QML
qmmp	Qt-baserad ljud-/musikspelare med ett användargränssnitt som liknar Winamp eller xmms
qnotero	Zotero remiss manager fristående hjälpare.
qnverter	Ett snabbt sätt att konvertera textinmatning
qo100	Super cool app
qogir-themes	Qogir GTK och ikonteman för GTK-snäpp
qortal-ui	Qortal UI - Ditt gränssnitt för den digitala framtiden - Drivs av Qortal
qownnotes	Anteckningar för vanlig textfil med Nextcloud/ownCloud-integrering
qperf-johanburati	Mät RDMA- och IP-prestanda
qpiskvork	En annan gomoku- eller renju-hanterare som anpassar sig till Windows- och Linux-system.
qprompt	Programvara för personlig teleprompter
qqmusic-snap	QQ Music för Linux (inofficiell)
qr-code-generator-desktop	Skapa anpassade QR-koder. Du kan spara dem som PNG-bild. Du kan ändra bildstorleken.
qrq	QRQ - ännu en CW-tränare (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	En plattformsoberoende shodan.io-klient
qsnapstore	QSnapStore är ett Qt GUI för att upptäcka Snaps
qspro	Ett enkelt Hello World-program.
qt513	Qt 5.13.0 full runtime stack innehåll snap.
qt515-core20	Qt5.15 körtid för core20 med beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Fullständigt Qt 5 runtime-stackinnehåll från officiella core18-förråd
qt5-core20	Qt5 körtid för core20
qt5-core22	Qt5 körtid för core22
qtcreator-ros	Qt Creator med ROS-plugin
qtencodegui	NGC Gui testuppskjutning
qt-framework-5-15-core22	Qt-struktur
qt-framework-6-5-core22	Qt-struktur
qt-framework-6-6-core22	Qt-struktur
qt-framework	Qt-struktur
qtiplot-wrap	Paket
qtox-enhanced	en Tox-chattklient med förbättrade funktioner.
qt-todo	Effektiv TODO list manager baserad på Qt
qtubedl	GUI för att ladda ner och titta på Youtube på Linux Desktop
quadrapassel	Montera ihop fallande block
quadrix	Minimal, enkel, plattformsoberoende chattklient för Matrix-protokollet
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM Routing Daemon
quake-toolkit	Samling av CLI-moddingverktyg för spel baserade på Quake-motorn.
quakespasm-beidl	En motor för Quake från iD programvara.
qualia-gtk-theme	qualia GTK-tema
quasselclient-moon127	Quassel kund
quassel-kalikiana	Modern, plattformsoberoende IRC-klient (kärna)
quasselcore-moon127	Quassel kärna
qucs-spice	Ganska universell kretssimulator
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 Firmware Swap Tool
quelea	Kyrkans projektion
query-exporter	Exportera Prometheus-mått från SQL-frågor
queryselector	Kommandorads DOM-frågeverktyg
quick-blackjack	Vacker version av Blackjack
quickcerts	Snabb och enkel X.509-certifikatgenerator för SSL/TLS med hjälp av lokal PKI.
quickfixgo-qf	Exempel på QuickFIX/Go-applikationer.
quickimageresize	Ändra snabbt måtten på en bild
quickit	Snabb
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Kommandoradsverktyg för att få aktie- och indexkurser
quran-companion	Koranläsare och spelare för flera plattformar
quran-hadith	En online-app för Koranen och Hadith
qv2ray	Qt-gränssnitt för v2ray
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Ställ in en Amazon Route 53 DNS-post för servern/nätverket
rabbit-electron	Rabbit - Zawgyi för Unicode per mapp
rabbitmq-server-snap	AMQP-server skriven i Erlang
racket	Racket språk
racompass	Hantera din Redis/DragonflyDB effektivt med Racompass – det avancerade GUI för Redis. Stöder Redis stack och moduler.
radar	Radar
radare2	UNIX-liknande reverse engineering-ramverk och kommandoradsverktyg
radio-box	CLI-verktyg och webbgränssnitt för strömning av internetradio
radiomanager-cli	Bash RadioManager-klient
radvd-gael	Router Advertising Daemon
rafale	Implementera alla tjänster, var som helst, på bara några sekunder
raftt	Du kodar. Vi ska ta hand om miljön.
raincat	Ett pusselspel med en katt i huvudrollen.
raindrop	Allt-i-ett bokmärkeshanterare
rambox	Rambox
random-face-generator	Den här appen genererar slumpmässiga ansikten som faktiskt inte existerar.
random-learning	Slumpmässig term och titel stackoverflow.com för lärande.
ranger-windows	Du är en rymdpilot anställd för att rädda piloter som är fångade på en främmande planet
rapidsvn-snap	GUI-klient för Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	En minimal, snabb och lättanvänd statisk webbplatsgenerator och bloggmotor.
rapunzel	Kodredigerare för numerisk beräkning med Python och R
raspberrymonitor	hallon system monitor
raspirus	En enkel hash-baserad virusskanner
rasterserialportlistener	seriell port test app
rasterview	CUPS/PWG/Apple rasterfilvisare
ratings	Ubuntu Application Rating Service
raven	Ravencoin – tillgångar på ett enkelt sätt.
raven-reader	Kråkläsare
rawpty	kör ett kommando i raw pty över ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi Desktop
rbnc	Reverse-Beacon-Network skrivbordsklient
rc-httpstat	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
rclip	AI-drivet verktyg för fotosökning på kommandoraden
rclone-dev	rsync för molnlagring
rclone	rsync för molnlagring
rdap	RDAP kommandoradsklient, skriven i Go
rdm-sw	Omfattande SW-paket för RDM
reachat-chat	Officiell Linux-skrivbordsapp för Reach@ by Epixel-lösningar
reactoragent	Överladda din molnutvecklingsmiljö.
readaratus	Ett dynamiskt bokläsningssystem för datorer
read-it-later	Spara och läs artiklar från webben
realpong	Pong för Linux. Spela mot datorn eller över nätverket.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Testsvit i realtid
reamix	En enkel och användbar elektronbaserad webbläsare.
rech-hello	GNU Hej, Hello World snap
recipe-manager	Hantera dina recept.
reckoner	Sekretess som respekterar personlig ekonomisk spårning.
recollectr	Spela in och hämta utan att avbryta strömmen
recomand	Rekommenderad app
krecorder	Ljudinspelare
redact	Komponera
reddit-place-script-2022	Skript för att rita en bild på r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Kreditkortsbetalningsplanerare
reden	Reden Prime Cryptocurrency Wallet
redirect-to	Enkel, mycket snabb, i en enda binär, med HTTP-omdirigeringstjänst för webbgränssnittet
redis-configurable	Konfigurerbart Redis snap-exempel med Jupyter Notebook
redis	Redis används som en databas-, cache- och meddelandeförmedlare.
redis-gui	Grafiskt användargränssnitt för att hantera Redis-databaser
redisinsight	RedisInsight: det bästa Redis GUI
redismultiplexer	En flexibel Redis-köhanterare skriven i Rust
redis-noise	Redis Server
redplayer	TV-innehållshanteringsspelare.
juan-test-number-1	Juan Test nummer 1
reductstore	En tidsseriedatabas för lagring och hantering av stora mängder blobdata
journal	REDVERY Dagbok
red-app	Komplettera Youtube Desktop Apps
regardsviewer	RegardsViewer är en modern bildvisare.
regattastart	regattastart
regex-craftsman	Lär dig, bygg och testa reguljära uttryck (RegEx/RegExp).
registry	Docker-registret
regservicetest	registreringstjänst
reicast	Reicast är en Sega Dreamcast-emulator
reiner-knizias-samurai	Mycket bra strategispel
relay	Återsändning
release-k8s-charm	Ett verktyg för att underlätta utgivningen av Kubernetes operatörs charm för charmhub
relogio	klocka
rels	GitHub releaseanalys för konsolen
remarkable	Anmärkningsvärd redaktör
remarshal	Konvertera mellan TOML, YAML och JSON
rem	rem är ett litet verktyg för att komma ihåg saker på kommandoraden.
remindersplus	Påminnelse tar app
remmina	Remote Desktop Client
remoteos-desktop	Fjärrstyrda OS
remote-touchpad	Styr en smartphones mus och tangentbord
render	Universella datadrivna modeller för generering av textutdata.
rendertune	RenderTune
repeat	Verktyg för att utföra och upprepa kommandon och fånga deras utdata.
reporter	Testa webbplatser enkelt och snabbt
reqcounter	HTTP Request Counter
resonance	Harmonisera din lyssningsupplevelse
samresource	Resurser för statlig entreprenad
resourcehacker	Resourcehacker är ett verktyg för resursextraktion och resurskompilator.
restart-manager	Verktyg för att registrera applikationer för omstartsövervakning.
restfox	Lättvikts REST/HTTP-klient
restic	Snabbt, säkert och effektivt säkerhetskopieringsprogram.
restore-dump-s3	Återställ mysql och mongodb dumpar från aws s3 hinkar
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	detaljhandeln
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Programvaran låter dig skapa flera pensionsscenarier med olika inkomster, utgifter och framtida prognoser.
retroarch	RetroArch är den officiella referensgränssnittet för libretro API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC och ZX Spectrum hemdatoremulator
rev2agent	Revtwo agent ögonblicksbild
reveldigital	Digital skyltning för dina Linux-enheter från Revel Digital!
revere	Öppen källkod, plattformsoberoende ONVIF-kompatibel videoövervakning.
ruben-reversi	Kommandoradsversion av det klassiska Reversi/Othello-spelet
reversit	Vändningsspel
reversu	ReversU är ett strategispel med svarta och vita marker
review-gator	Användbart verktyg för att rendera sammanslagningsförslag som HTML
review-tools	Granska verktyg för agility
revolt-desktop	Användarens första chattplattform byggd med modern webbteknologi.
rewording	Med det här förnya verktyget kan du förnya ditt innehåll för att ta bort plagiat eller göra det mer engagerande. Den här appen är enkel
rexe	Synchronous Task Executor för Mesos
rexuiz	Förstapersonsskjutare för singel och multiplayer
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Hej världen
rgb-tui	En färgväljare i ett terminalgränssnitt.
rich-tab	Konvertera json, yaml eller csv till tabeller med hjälp av rikt bibliotek
rickrack	Generera harmoniska färger fritt.
rider	En snabb och kraftfull plattformsoberoende .NET IDE
rightplayer	Right Player är en app för digital skyltning
rigrebooter	MinerMonitoring Platform Reset
rigs-of-rods	Stångplattformar
riminder	Påminnelse
ringcentral-embeddable-voice	En RingCentral Phone-skrivbordsklient för Linux (gemenskap)
ringover	Ringover Group är en SaaS-programutgivare och europeisk telekommunikationsoperatör sedan 2005. Vår vision: revolutionera verksamheten
ripgrep	Snabb filsökning
ripping	Ping Toolbox
risen3d	3D FPS Shooter
riseup-vpn	RiseupVPN, anonym VPN. Drivs av Bitmask.
rishi-requests-test	testa applikationsförfrågningar
rivet	En verktygslåda gör det enkelt att arkivera webbsidor i IPFS.
rjd-plink	PLINK kommandoradsprogram för genomik
rjd-sra-tools	NCBI verktygslåda för att använda data från Sequence Read Archives.
rkrlv2	plugins för rakarrack lv2
rlinks	Ett verktyg för länkkontroll och skrapning
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Skissa och ta handskrivna anteckningar
robbie-swifthand	Plattformsspelet Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T robot
robomongo	MongoDB Management Tool
robomongo-snap	3T robot
robot-advisor	Robo finansiell rådgivare
robotfindskitten	zen-simulering av robotmötekattunge
robotlinker-demo	RobotLinker-Core-demopaket på Edge Gateway
robotstate	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
rockcraft	En hantverksupplevelse att skapa stenar
rocketchat-desktop	Officiell skrivbordsklient för Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Ett Slack-alternativ med öppen källkod
rocketchat-server	Rocket.Chat-server
rock-n-roll-racing	Klassiskt racingspel
rockscissorspaperlizardspock-snap	2-spelares spel av en variant av "Rock, Paper, Scissors"
rocs	Grafteoriverktyg för lärare och elever.
roguelight	Ju djupare du reser desto mörkare blir det, och du har bara dina pilar för att lysa upp vägen.
roin-video	Fjärrkontroll Roin Video
rokugtk	En Roku-fjärrkontroll för Gtk
rokuterm	En Roku fjärrkontroll för terminal
roll	En tärningsrullande pythonapplikation som använder standardtärningsnotation
rom1	ROS MOBIL ROBOTPLATTFORM
roo	Programmeringsspråket Roo
roomac-client	Resursreservationssystem
root-framework	Ett ramverk för dataanalys med öppen källkod som används av högenergifysik och andra.
ros2-example-kyrofa	ROS2 exempel
ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
ros2-plugin-base	ROS 2 plugin bas
ros2-talker-component	Grundläggande komponent i ROS2-högtalaren
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS Configuration Backup Tool
ros-base-arduino	ROS-basapplikation
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS-basapplikation
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Exempel på ROS
ros-cleaner	snapcraft ROS renare för att rengöra din snap ROS
rosds	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Den foxy ROS 2-skrivbordsvarianten.
ros-foxy-desktop-dev	Den foxy ROS 2-skrivbordsvarianten.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 foxy ros-basvarianten.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 foxy ros-basvarianten.
ros-foxy-ros-core	Ros-core foxy-varianten av ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	Ros-core foxy-varianten av ROS 2.
ros-humble-desktop	Den ödmjuka skrivbordsvarianten av ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Den ödmjuka skrivbordsvarianten av ROS 2.
ros-humble-ros-base	Den ödmjuka ROS-baserade varianten av ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	Den ödmjuka ROS-baserade varianten av ROS 2.
ros-humble-ros-core	Den ödmjuka ros-core-varianten av ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Den ödmjuka ros-core-varianten av ROS 2.
rosject	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
rosnaps	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
ros-noetic-desktop	ROS 1 noetic skrivbordsvariant.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 noetic skrivbordsvariant.
ros-noetic-robot	ROS 1 noetic robotvariant.
ros-noetic-robot-dev	ROS 1 noetic robotvariant.
ros-noetic-ros-base	Den ROS-baserade noetiska varianten av ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	Den ROS-baserade noetiska varianten av ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Den ros-core noetiska varianten av ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Den ros-core noetiska varianten av ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot hej Snap
ros-try-moveit-wayne	prova-flytta
rpcs3-emu	Sony PlayStation 3-emulator med öppen källkod
rpgdiceroller	En tärningsrulle med enkelt GUI
rpgen	Skapa minnesvärda lösenord
rphoto	Enkel hantering av foton från digitalkameror.
rpiboot	Raspberry Pi USB-startkod
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Ladda ner RaspberryPi Press Issues
rpmlauncher	En bättre Minecraft Launcher som stöder flera plattformar och massor av funktioner för dig att utforska!
rpncalc	Kommandoraden Reverse Polish Notation (RPN) kalkylator
rqdq-cross-hello	NET Hej, Hello world snap
rso1	Ett enkelt Hello World-program.
rsp	Snabb SSH-proxy.
rssnotify	E-postuppdateringar till en lista med RSS-flöden (vanligtvis med ett cron-jobb).
rst2pdf	Använd en textredigerare. Gör en PDF.
rsync	Kopiera och synkronisera filer och kataloger på Linux/Unix-system.
rsync-leftyfb	snabbt, mångsidigt, fjärr- (och lokalt) filkopieringsverktyg
rti-dds-pub	Detta är ett test för publiceringsprogrammet RTI DDS.
rtila	Webbautomation och dataextraktionsprogramvara för Windows, Mac och Linux.
rtl-433-bjornt	Program för avkodning av radiosändningar från enheter i ISM-band
rtl433-dichro	Grovt fixerad rtl_433 för export till Prometheus
rtlsdr	Verktyg för RTL2832-baserade SDR-mottagare
rtsp-test-server	Enkel server som tillhandahåller några test-RTSP-strömmar
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media URLs (av WebRTC)
rtv-lbo	Bläddra Reddit från din terminal
rubecube	En interaktiv 3D-svindlande pusselsimulering.
rubenanapu-hallo	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
rubix	Rubix är en 3D Rubik's Cube-simulator
ruby	Tolk för programmeringsspråket Ruby
rubymine	Den smartaste Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Ett spel om beslut, kärlek och ånger.
ruff	En extremt snabb Python linter skriven i Rust.
rundfunk	Inofficiell Deutschlandradio GNU/Linux-klient
runelite	En populär, gratis, öppen källkod och supersnabb klient för Old School RuneScape
run-simplepy	Enkel Py
run-simp-py	Enkel Py
ruqola	Rocket Chat-klient
rust-bf	En supersnabb tolk skriven i Rust
rustgenhash	Generera och verifiera hash över flera algoritmer
rust-hello	Testa rostbeslag mellan plattformar
rust-http-cli	Ett användarvänligt kommandoradsverktyg för att begära HTTP-API:er
rust-keylock-ui	En lösenordshanterare skriven (för det mesta) i Rust
rustplayer	En lokal ljudspelare och nätverksradio med Rust och fullt grafiskt gränssnitt.
rustscan	Den moderna dörrskannern.
rustup	Språkinstallationsprogrammet Rust
rutzzle	Ett pusselspel gjort med vibrationer
rview	revision
rx	rx är en modern och minimalistisk pixelredigerare.
s3link	Generera autentiserade S3-URL:er.
s3reverse	Formatet för flera s3-buckets konverteras till ett format. för bugbounty och säkerhetstestning.
s3test	Testa S3 API
s4a	Scratch för Arduino-brädor
sabaki	En elegant Go-bräda och SGF-redaktör för en mer civiliserad tidsålder.
sabaki-go	Gå och lek
saber	Den plattformsoberoende appen libre notes byggd för handstil
zetsubougames-sgdemo	En visuell roman om monstertjejer och magi
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari körs på vilken maskin som helst
salam-c	Säg salam
salam	Säg salam
salam-go	Säg salam
salam-rust	Säg salam
salawat	Snabb och elegant applikation för islamiska bönetider (Adhan)
saleboxpos	Försäljningsbox POS
samba4-manager	Webbhanteringsgränssnitt för samba4
sameboy	En användarvänlig och kraftfull Game Boy-emulator
samizdat-server	Samizdat förvränger DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
sampletest-hello-snap	GNU Hej, Hello World snap
samtec-device-connect	Samtec-enhetsanslutning
sandipkalola	Min demo test app
sanmill	Sanmill är ett gratis och kraftfullt N morris-program för män som liknar UCI med Qt GUI.
santorini	Java-versionen av spelet Santorini
saox	Inofficiell JOOX webbapplikation
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity kernel syscall fuzzer
sassc	libsass kommandoradsdrivrutin
satellite	Avancerad, skalbar intelligensplattform med öppen källkod
sathelperapp	OpenSatelliteProject-satellithjälparappen! Detta är för närvarande ett LRIT/HRIT-demodulator/dekoderprogram
saudefx	Hälsoindikatorer
savage-wheels	Savage Wheels är ett arkadspel som kraschar i 2D
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, ett online lagbaserat actionstrategispel.
savewizard	Spara Wizard-klient för PS4 baserat på Mono Framework
saymoney	SayMoney - Din ekonomi
saymore-unofficial	Gör vanliga språkdokumentationsuppgifter roliga och håll dig produktiv.
sayonara	En snabb och lätt musikspelare och biblioteksansvarig.
saz-tools	SAZ filanalys, dumpning, visning och analysverktyg (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap test
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Verktyg för utvecklare som vill utforska Scalextric ARC BLE-protokollet
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Extrahera bilder som finns i skanningar
scanpcap	Ett lättviktigt verktyg för att skriva ut information om en PCAP-fil.
scanprep	Litet verktyg för att förbereda skannade dokument.
djpdf	Skapa små, sökbara PDF-filer från skannade dokument
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced är ett efterbearbetningsverktyg för skannade sidor
scantools	Förvandla skannade dokument till högkvalitativa PDF-filer
scape	Programvara för automatisk sökning, identifiering och taggning i vapenpublikation.
scc	scc är en mycket snabb och exakt kodräknare som räknar rader kod per språk.
scelight	StarCraft® II Replay Management and Analysis Utility
sc-jsonnet	Förenkla din snapcraft.yaml-utveckling med Jsonnet
scorpion	Scorpion solitaire kortspel
scrape	CLI-verktyg för att samla in e-postmeddelanden.
scraterpreter	Scratcherpreter är en tolk som kör .sb3 (Scratch) projekt.
scratux	Scratux är ett blockbaserat visuellt programmeringsspråk som främst riktar sig till barn
scrcpy	Visa och styr din Android-enhet
screencloud	Lättanvänd app för delning av skärmdumpar
screener	Linux terminal app för enkel skärmdump
screenerqt	ScreenerQt öppen källkod GUI för Screener konsolapplikation.
screenload	Kraftfull men ändå enkel att använda skärmdumpsprogramvara
scriptin-dark	En enkel textredigerare för Linux
scriptin-light	En enkel textredigerare för Linux
script-launcher	En enkel snap för att starta godtyckliga skript
scriptures	Läs Jesu Kristi Kyrka av Sista Dagars Heligas standardverk
scrobbler-py	En kommandorad Last.fm scrobbler och kör statusuppdatering
scrumpy	Snyggt
scrumsheet	Ett komplett Scrum-arbetsflöde som synkroniseras med Google Sheets.
scummvm	ScummVM är ett program som låter dig köra flera klassiska peka-och-klicka grafiska äventyrsspel och rollspel
mir-kiosk-scummvm	ScummVM paketerat som ett IoT-gränssnitt
scummvm-tools	En samling av olika verktyg som kan vara användbara att använda tillsammans med ScummVM
sdl2snake	ett enkelt ormspel skrivet i C++ och renderat i SDL2.
sdlpal	SDL-baserad omimplementering av den klassiska kinesiska RPG som kallas PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2-klient och wxWidgets.
sdns	En DNS-resolverserver.
sdpclient	Programvarudefinierad omkrets - Access-klient
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Exempel på ROS
sdt-sample	Personlig träning
sea-battle	Sea Battle är en stationär version av det populära stridsspelet
seabow	En kompilator för det nya programmeringsspråket Seabow.
seafile-gui	Seafile skrivbordsklient
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal är förseglade hemligheter för Kubernetes-klienten
sar2	En räddningshelikoptersimulator för Linux
searchsploit	Searchsploit - Utforska databasfilsökning
seclists	Samling av olika typer av säkerhetslistor
smc-windows	Ett Jump and Run-spel som Super Mario World med en avancerad redigerare
xiaomiquan	Den bästa romanredaktören, från inspirerad idé till slutgiltigt utkast
sectrain	Ett utbildningsverktyg som visar upp några tekniker för säker webbapplikationsutveckling
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault for Business
security-bear	Enkelt sätt att ansluta till dina enheter för första gången via WiFi.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Lös pussel genom att designa en AI för ett team av hjältar. Testa din algoritm, optimera den och gå segrande ur fängelsehålan!
semgrep	Statisk kodskanning
semgrep-rules-manager	Hantera tredjepartskällor för Semgrep-regler
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Ett enkelt sensor-GUI för Unity och Dash to Dock
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE implementering
sentry	Sentry är en modern felloggnings- och aggregeringsplattform
ser2net-plars	ser2net - Seriell port för nätverksproxy
serfs	Serfs är ett nytt strategi-/byggspel i realtid
serialdatahandler	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
serialporttool	Ett plattformsoberoende seriellt felsökningsverktyg.
serialporttoolgui	Ett plattformsoberoende seriellt felsökningsverktyg.
serial-vault	Serial Vault Service
seriousshooter	3D FPS som liknar Serious Sam
serve	serve startar en enkel temporär statisk filserver i din nuvarande katalog
serveo	serveo.net inofficiella CLI
serveraccess	Få tillgång till företagets servrar via telnet och http
server-go	OpenIoTHub IoT-server.
server-stats	serverstatistik
servy	din bästa app för spårning av cli action
sessioncharts	SessionCharts är en sångboksapp för att visa textblad, ackorddiagram, melodier, tabbar och setlistor.
session-desktop	Session arbetsyta
se-test-tools	En uppsättning verktyg som används för att testa
sf2jira	Lägg till Salesforce-case till ditt Jira-projekt.
sf-haproxy	Den pålitliga, högpresterande TCP/HTTP-lastbalanseraren
sftpclient	Överför filer med FTP, FTPS, SFTP och molntjänster (inklusive SSH-terminal)
sfxr	Skapa ljudeffekter
sge-ifpr	SGE-IFPR - Utbildningsledningssystem
sha3384	Beräkna sha3_384-hashar av filer.
shadered	Lätt, plattformsoberoende, fullfjädrad shader IDE
shadowsocks	En snabb tunnlingsproxy som hjälper dig att kringgå brandväggar
shadowsocks-electron	Shadowsocks GUI med plattformsoberoende skrivbordsstöd
shadowsocks-libev	shadowsocks libev port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Webbtjänst för att testa shadowsocks nycklar
shanepelletier-delta	En personsökare med syntaxmarkering för git-, diff- och grep-utdata
shanepelletier-hello-hardware-observe	En trivial snap-applikation som övervakar hårdvaran.
rjd-shapeit	Segmenterad haplotypuppskattning och imputeringsverktyg
sharaga	högskoleansökan
share	Dela dina filer med Cloudproviders med bara ett kommando
share-preview	Testa sociala mediekort lokalt
sharik-app	En öppen källkod, plattformsoberoende lösning för att dela filer över ett lokalt nätverk
shattered-pixel-dungeon	LibGDX-versionen av den fantastiska Pixel Dungeon
shcli	Python-klient för Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - Emulerar PowerPC Mac-datorer
shell2http	Utför skalkommandon via HTTP-server
shell2telegram	Telegram botbyggare från kommandoraden
shell-assistant	SSH- och SFTP-klient, skalterminal, fjärrfilhanterare och kodredigerare.
shellcheck	Ett statiskt analysverktyg för skalskript
shellsnake	ett enkelt spel
shenko	En öppen källkodsgemenskap baserad på programmeringsspråket Python
shetech-sweetstyle	Snap app för att demonstrera SnapCraft för SheTech-2019
shfmt	En skalparser, formatterare och tolk (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; krigsfartyg skjutspel
shisensho	ShisenSho är ett spel som Mahjong
username	döljande
shmem-test-client	Klienten för testning av delat systemminne v.
shmem-test-server	Servern för testning av delat systemminne v.
flyre	Flyre är en rymdskjutare för pixelkonst.
underwater-battles	Underwater Battles är ett 2D RPG-skjutspel
shortpwd	Skriver ut den aktuella arbetskatalogen skuren av en ellips i mitten.
shortwave	Hitta och lyssna på internetradiostationer
shotcut	Gratis, plattformsoberoende videoredigerare med öppen källkod
shotwell	Digital Photo Organizer
should-i-watch-this	Fråga online om en film eller ett program är värt att se
shoutrrr	Det är enkelt att skicka aviseringar.
ike-qt-lts	Shewsoft VPN-hanteraren
sickgear	Sjukdom
siff	Det enda verktyget för att skriva, publicera och hantera bokprojekt
sight	Inspektera filer
signageful-player-wayland	Digital skyltningssystem
signal-desktop	Tala fritt - Private Messenger
signed	Ett kommandoradsverktyg för att signera, verifiera och visa ett delat hemligt ord. Och hantering av offentliga nycklar.
signs-html5-client	HTML5-signaler Sammanfattning
siilihai-client	En grafisk webbforumklient
silaty	En vacker bönepåminnelse
simant	Myror är så mycket som människor att det är synd
simcaffe	enkelt testkaffe för en fantastisk snaps
simcity-2000	Det klassiska stadsbyggnadsspelet
simclimat	SimClimat
simili-finder	Hitta filen med samma namn
simplebudget	Ett enkelt budgetprogram som använder kuvertsystemet
simple-caio1982	Detta är en testögonblicksbild
simple-calculator-4u	enkel miniräknare-4u
simple-chat	Enkel chatt
simple-cprog	Enkelt C-program
go-simple	Super enkel app
simple-flashcards	Minimalistisk flashcard-app för alla plattformar
simplekey	Lösenord/nyckelgenerator och hashtabell.
simplenote	Det enklaste sättet att göra anteckningar.
simple-notepad	Enkelt anteckningsblock
simple-openvpn-client	En enkel Openvpn-klient
simpleos	enkel
simple-pwgen	Mycket enkel GUI-applikation baserad på Python3 för att generera säkra och slumpmässiga lösenord.
simple-py	Enkelt C-program
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	En funktionsrik skärminspelare
simplestreams	Bibliotek och verktyg för att använda Simple Streams-data
simple-todo	Enkel terminalbaserad uppgiftsapp
simpletraker	simpletraker cool app
simple-web-server	En enkel (statisk) webbserver
simplyfortran	Helt enkelt Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod Updater
simtetris	Enkel version av spelet Tetris
simufisica	Fysik beräkningssimuleringsplattform.
simulationstarterkit-demo	3D-plattformsdemo genererad av SimulationStarterKit
simutrans-game	Ett gratis transportsimulatorspel
singularityapp	Singularity App
siphash	Beräkna SipHash 1-3, 2-4, et al. med en given nyckel.
sirrujak-sciencefair	Vetenskapsmässa
sispmctl	Silver Shield PM Control för Linux
sitemap-generator	Sitemap generator desktop app | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	SixD Node Demo Application
skaffold	Enkel, repeterbar Kubernetes-utveckling
skanlite	bildskanner baserad på KSane backend
skanpage	App för skanning av flera sidor
skcalculator	Min testapp
skrifa	En enkel ordbehandlare byggd med webbteknik
skrifa-lite	En enkel ordbehandlare byggd med webbteknik
skrooge	Skrooge är en personlig ekonomihanterare utvecklad av KDE
skycheckers	Spränga fiender från en scen
skye	En snabb, vacker och privat webbläsare från Innatical
skype	Anslut, skapa, chatta och upptäck, nu med Bing GPT-4
skyperious	Skype Chat History Tool
slack	Teamkommunikation för 2000-talet.
slack-git-compare	Jämför git-referenser i Slack
slack-term	Slack klient för din terminal
slamit-pinball-big-score	Vackert flipperspel
slapform	Slapform tillhandahåller backend för dina formulär.
slashlock	Enkel att använda fil- och mappkryptering
slcli	Python-baserat SoftLayer API-verktyg.
sl-doismellburning	SL(1): Bota din dåliga vana att skriva fel
sleek	Elegant är en uppgiftshanterare med öppen källkod (FOSS) baserad på todo.txt-syntaxen. Den är tillgänglig för Linux
slides	Skjuts i din terminal.
slitherling	Ett enkelt ormspel
sliver	Ramverk för kontradiktorisk emulering
sl-jiphex	Bota din dåliga vana att skriva fel
sl-moon127	SL
slopecalculator	Få exakta resultat för att hitta lutning
slumpsand-linklist	länklista hjälper dig att kontrollera länkar...
slypitch	Sly Pitch är ett unikt arkadpusselspel
smallpasskeep	Liten app för lösenordsskydd
smallrnaseq	kommandoradsverktyg för liten rna seq-analys
smalltextpad	SmallTextPad är en enkel Java-textredigerare med kryptering!
smart2fa	Programvara med öppen källkod för 2FA-auktorisering
smart-file-renamer	Byt namn på många filer med ett klick på Windows, Mac och Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Fin samling pussel
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interaktion på social skärm
smartsheetcopy	Kopiera mappar, ark och rapporter från den angivna mallmappen eller mappen
smartstock	smart lager
smee	Webhook Payload Delivery Service
smg-reminder	ItechArt-SMG-påminnelse
smithproxy	Transparent, snabb och funktionsrik TCP/UDP/TLS-proxy
smk-starter	Mitt abstrakt
smonitor	Övervaka servertillstånd (och andra saker)
smplayer	En bra mediaspelare
smt	Ställ in SMT (hyper-threading) på systemet
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Kommandoradsversion av det klassiska Snake-spelet
snakeit	Laddar som gamla NOKIA-telefoner!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase är ett klassiskt ormspel med tillsatta smaker
snake-ubalot	Snake för PC
snap-channels-walkthrough	steg för steg av kanalerna
snap-codelabs	Ubuntu codelabs offline-webbplats att använda och skapa snaps.
snapcraft	skapa ögonblicksbilder enkelt
snapcraft-pr	Konfigurera och testa snabbt Snapcraft pull-förfrågningar
rust-example	Snapcraft rost exempel
snapd	Daemon och verktyg som möjliggör snabbpaket
snapd-hacker-toolbelt	Samling av användbara verktyg för utvecklare att hacka på snapd
snapdiff	Jämför två snaps i debdiff-stil
snap-helpers	Testa snap för Python snap-helpers-biblioteket.
snaplint	Rensa upp dina foton
mega-pinball-windows	Vackert flipperspel
demo-notifications	Demonstration av att skicka aviseringar i ögonblicksbilder
snappy-debug	Verktyg för att felsöka omedelbara policyöverträdelser för inneslutning
snappy-discover	Upptäck snabba enheter på det lokala nätverket
snappymcsnapface	skriver ut värdet för variabeln env HOME
snap-store	Snap Store är ett grafiskt skrivbordsprogram för att upptäcka, installera och hantera snaps på Linux.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy administratörsklient
snap-store-proxy	En Smart Caching-proxy för Snap Store
sutil	Verktyg för att arbeta med snaps och snap store API:er
sniips	Gratis textutdrag och genvägsapp för alla dina enheter
snippetpixie	Din lilla expanderbara textavsnittshjälp
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter Configuration Generator
snom-cli	Fjärrstyr din SNOM-telefon
snowball	Nytt speed racing-spel som liknar ett plattformsspel med loop/buzz wire.
snowboarder	Klassiskt 3D-snowboardspel i arkadstil.
snowflake	Grafisk SFTP-klient och terminalemulator med användbara verktyg
snowling	Bowlingspel med en festlig touch.
snow-on-me	En enkel webbserver som serverar julsnö på begäran
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Testa WebSocket som klient
socks-proxy	Socks proxyserver
soda-pipes	Trevligt spel av fattyp
software-inventory-collector	Kund för Charm Inventory Exporter Data Collection
software-inventory-exporter	Exportör av apt-paket och snaps i json via webben
sohochat	Soho Chat-programvara för snabbmeddelanden, du kan inte bara chatta och få vänner genom SohoChat på olika kommunikationsterminaler, utan också ringa gratis video- och röstsamtal eller skicka och ta emot viktiga filer när som helst och var som helst.
soko3d	3D-version av Sokoban för Windows
sokoban-bk	Mycket vackert strategispel
sokobanp	Sokoban spelversion
sokomind3	Vacker version av Sokomind 3
solar2d	Solar2D spelmotor
solargraph	En Ruby språkserver
solarus	En gratis lättviktsmotor med öppen källkod för action-RPG.
solc	Solidity – det kontraktsorienterade programmeringsspråket
solidcalculator	Solid kalkylator
solitaire-antics-ultimate	Kortspel samling
solitaire	vanligt kortspel Solitaire, känt som Patience eller Klondike
solitaire-ultra	Solitaire spel för Windows
solitude	Ett mörkt rum på skrivbordet
sololearn	Ett snabbt och rent sätt att använda SoloLearn
solr	Starta solr som en demon med kluven
solus-iso-downloader	En ISO-nedladdare för Solus Linux
solvespace	2d/3d parametrisk CAD
somafm-qt	SomaFM radiospelare (somafm.com) (dator, qt5)
somiibo	Somiibo är en gratis app för automatisering av sociala medier
sommelier	En demonstration av sommelierskriptet som används för att docka Windows-program med Wine.
sonar	Verktyget Docker och Docker Hub saknas. Se bildinformation snabbt.
sonarr	Smart PVR för användare av nyhetsgrupp och bittorrent
sonic-exe	Ett läskigt, mörkt och vridet Sonic-spel
sonic3d	Sonic fanspel
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr är en kosmosbaserad blockkedja.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Rensar känslig och oönskad data från en befintlig sos-rapport
sos-notepad3	sos notepad3 är en snabb och lätt textredigerare.
sosreport	Sos är ett utbyggbart och bärbart verktyg för insamling av stöddata
so-trello	Trello kommandoradsverktyg
soundbox	En enkel högtalare
soundcloud9000	Nästa generations SoundCloud-klient
soundgrail	SoundGrail är en gratis app för musikteori
souptoys	En gratis leksakslåda för ditt skrivbord som låter dig leka med 100 leksaker
space-cadet	Reverse engineering 3D Pinball för Windows - Space Cadet, ett Windows-kompanjonsspel.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball för Windows - Space Cadet
space-cat	Detta actionspel kräver att du har kattliknande reflexer!
space-combat	SpaceCombat är ett PC-spel med öppen källkod
space	Desktopapplikation för JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake av det klassiska arkadspelet
spaceminer	3D rymdmining-spel.
spacepurge	Rymdrensning
spade	Ett verktyg för att hantera molnhinkar
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Ett litet spel om en hund som försöker få vänner.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: Bitcoin Wallet
special-delivery	Exempelapplikation på Mir-stacken
spectacle	Skärmdumpverktyg, ersätter KSnapshot
spedread	GTK Speed Reading Software: Läs som en speedrunner!
speedtest-cli	Kommandoradsgränssnitt för att testa internetbandbredd med speedtest.net
speed-test	Testa din internetanslutningshastighet och pinga med speedtest.net CLI
speedungeon	En fängelsehåla, en bomb. Ditt mål: Ta dig därifrån genom 25 rum
speedx	INTERNET SPEED MONITOR MED CPU OCH RAM ANVÄNDNINGSVERKTYG
speedy-duplicate-finder	Blixtsnabb dubblettsökare för Windows, Mac och Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky är ett spel för att utforska grottor/skattjakt
sphere	Isolering, intelligens och integration
spiderfoot	SpiderFoot är ett verktyg för automatisering av intelligens med öppen källkod (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire kortspel
spin-the-wheel	Snurra hjulet. För att se vad som kommer att väljas!
spirv-tools	SPIR-V Tools-projektet tillhandahåller ett API och kommandon för bearbetning av SPIR-V-moduler.
sploded	Exploderad
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Daemon för Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Bra simulering av sporthantering
spot	Spotify-klient för GNOME-skrivbordet.
spotifree	fläckfri
spotify	Musik för alla
spotify-qt	Lätt Spotify-klient som använder Qt
spread	Bekväm distribution av systemomfattande tester (uppgifter)
spread-dns	spridningsserver
spread-mir-ci	Bekväm distribution av systemomfattande tester (uppgifter)
spreedme	Spreed.ME ljud/videosamtal och konferensfunktion för Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC ljud/videosamtal och konferenser
springbok-test	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
springlobby-nsg	SpringLobby - SpringRTS-lobbyn
sqlc	En SQL-kompilator
sqlitebrowser	Databaswebbläsare för SQLite
sqlite-database-server	SQLite portabel databasserver för flera databaser
sqlitely	SQLite databasverktyg
sqlitr	sqlitr är ett trivialt frågeverktyg för SQLite. Det skapades som en demo för neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Automatisk SQL-injektion och databaskontrollverktyg
sqlmap	Automatisk SQL-injektion och databaskontrollverktyg
sqlow	En CLI-databasschemamigrator som inte bryr sig om versioner
squarecloud	Square Cloud kommandoradsverktyg.
squarehead	SquareHead klassiskt spel
squeeze-vid	Normalisera videor till en lägsta projektionskompatibel kvalitet.
squid-gary	Squid är en caching-proxy för webben som stöder HTTP, HTTPS, FTP och mer.
squiid	Squiid är en modulär miniräknare skriven i Rust.
squirrelbot	En Telegram-bot som lagrar länkar du skickar
squirrelsql	En Java SQL-klient för alla JDBC-kompatibla databaser
srsran	srsRAN är en 4G-radioprogramsvit utvecklad av SRS.
srututu	RPG brädspel
sscreen	Interaktion på social skärm med flera skärmar
ssd-benchmark	Superenkelt diskriktmärke
ssdp	UPNP-server
s-search	Öppna en webbsökning i din terminal.
nps-ssh-askpass	Cross-platform ersättning för x11-ssh-askpass.
ssh-audit	ssh revision
sshesame	En enkel att konfigurera och använda SSH honungskruka
sshguard-robertliu	Skyddar mot brute force attacker mot ssh
ssh-mitm	Man i mitten SSH-server för säkerhetsgranskningar och analys av skadlig programvara
sshoot	Hantera Shuttle VPN-sessioner
sshpiperd	Den omvända proxyn som saknas för ssh
sshtron	Tron multiplayer via ssh
ssmtp-snap	Extremt enkel MTA för att skicka systemmeddelanden till en e-posthub
ssmtp-gael	Extremt enkel MTA för att skicka systemmeddelanden till en e-posthub
ssocks	skuggor
ss-qt	Mörka strumpor
stacc	Stacc CLI platshållare
stacker	Gaffeltruck
stacks-task-manager	Din personliga kanban att göra och projektledare
stakecoind	Stakecoin Daemon
stalefish	Neurovetenskapsverktyg
standarddeviationcalculator	SD-kalkylator hjälper dig att beräkna standardavvikelse i steg,
standard-notes	Standardanteckningar
starcraft-brood-war	Återupptäck en strategiklassiker i realtid
stardate-snap	Kommandoradsverktyg för att konvertera konventionell tid till fantastisk tid.
starlings-engine	starling motor
star-raptor	Förstör alla fiender i området
starruler2	En storskalig 4X/RTS-uppsättning i rymden
starscape	Windows-versionen av detta spel
stars	STJÄRNOR! Strategispelet 4X
start-and-doc	Starta och dokumentera
stategovopps	Ett index över varje shoppingsajt i USA
static-blog-app	Statisk bloggapp byggd med nextjs, markdown, tailwindCSS och tauri
statping	Statiserande serverövervakning med statussida
statping-ng	Statting-ng serverövervakning med statussida
stats	Sammanför siffror i upprepad text
statup	Statup serverövervakning med statussida
std	En skrivbordsapp för uppgifter och anteckningar
stdlib	Fortran standardbibliotek
steady-tun	Säker TLS-tunnel med förberedd uppströms anslutningspool
steam	Launcher för Steam-programvarudistribution
stegano	Bild- och ljudsteganografi
stella-he-hello	GNU Hej, hej, snap
stellarium-daily	Bordsskiva planetarium
stellarium-plars	Gratis och öppen källkod planetarium programvara
step	Interaktiv fysiksimulator
step-mania	StepMania är ett gratis och öppen källkod plattformsoberoende rytmspel
step-stephenmuss	En schweizisk armékniv utan förtroende för att arbeta med X509, OAuth, JWT, OATH OTP, etc.
stereogram-lab	Enbildsstereogramgenerator
steve-test-snap	Snäppen använder jag för att testa
stifts-terminal	Terminalapplikation
stillac-play	Strömmande musik i Kamerun
stilrocket	StilRocket
stmg	Återbesökt samling av klassiska spel
st-novice	instant david test app
stochsd-electron	stochsd elektron
stochsim	Systemdynamiksimulering
stock-split-calendar	Visar framtida och tidigare utdelningar på aktier i publika bolag
stonscipap-snap	En 2-spelares version av 'Sten, sax, papper'.
store-admin	Canonical snap-store-proxy-klient och administrationsverktyg
store-test-ubuntu-desktop	Används för att testa lagringsmetadata på Ubuntu Desktop
storjshare	jordbruksdata på Storj-nätverket.
story	berättelse CLI
strace-static	diagnostik, felsökning och instruktionsverktyg för användarutrymme
strandedii	I Stranded II möter du återigen kampen för överlevnad.
strange-attractors	Strange Attractors Game
strawberryssg	Gotham ersattes av Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Övervaka dina webbströmmar
streamsheets	En kodfri plattform för bearbetning av strömmande data i ett kalkylbladsgränssnitt
streamtuner2-dev	Katalogwebbläsare för internetradio, ljud och videosändningar
street-shuffle	Street Shuffle pusselspel
stretchly	Pauspåminnelse-appen
strict-exam-browser-sample	Nästa strikta webbläsare
strimio-desktop	Strimio är en gratis mediaspelare för macOS, Windows och Linux som låter dig spela och organisera dina liveströmmar som aldrig förr
stringrunner	En rad beskrivning
stringsnap	En kort sammanfattning som kan vara 78 tecken lång
strongbox	Hantera Hashicorp Vault-hemligheter på ett säkert sätt i vila
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Litet, halvmagiskt verktyg för att urskilja strukturen hos stora datafiler
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Comparer version 3, användbar för koder.
strunkg-ros-0-basic	Exempel på ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Visar hur man skapar en snap från ett git-förråd som dras in i arbetsytan.
sttr	En plattformsoberoende cli-applikation för att utföra olika operationer på sträng.
stubb	Ett Docker-verktyg från CircleCI.
stunnel5	stunnel är en plattformsoberoende applikation med öppen källkod som används för att tillhandahålla en universell TLS/SSL-tunnlingstjänst.
stunt-car-remake	Remake av videospelet Stunt Car
stuntrally	Stuntmöte
suanpan	En öppen källkod, parallell och heterogen analysram för finita element
subdominator	CLI-verktyg för att upptäcka subdomänförvärv
subitoo	Prisspårare för Subito.it
sublime-merge	Möt en ny Git-klient, från skaparna av Sublime Text
sublime-text	En sofistikerad textredigerare för kod, uppmärkning och prosa.
submission-service	Inlämningstjänst för att acceptera resultat i kryssrutan
submix	SubMix en ljudredigerare för flera spår
subsonic-arubislander	Din personliga, allt-i-ett mediastreamer.
subsurface	Dykprogram med öppen källkod för rekreations-, tekniska och fridykare
subsync	Undertexter Tal Sync
subterfuge	Ett Shamirs hemlighetsdelningsexperiment med SLIP39-implementeringen.
subtitld	Subtitld är programvara för att skapa, transkribera och redigera undertexter.
suckit	Att suga
sudoku-game	Sudoku 9x9 spel
sudoku-rs	Sudoku direkt i terminalen
sudoku-windows	Spela Sudoku på din dator eller skriv ut spelbladen för att spela på gammaldags sätt.
sudreg	Bläddra i domstolens kansli i Republiken Kroatien
sugarizer	Socker
suid-wrapper	Verktyg för att skapa binära körbara filer som ska användas med suid-flaggan
suligap-python3-qrcode	Ren Python QR-kodgenerator
sumatrapdf	SumatraPDF är liten, snabb, anpassningsbar och gratis.
super-burgertime	Klassiskt arkadspel
supercalc-snap	Kraftfull samling av beräkningsverktyg för Ubuntu.
super-candy-cruncher	Vackert action- och pusselspel
supercell	Programvara för att transformera oordnade kristallina strukturer.
super-chat	Super chatt
super-cratebox	arkadspel
superintendantscout	Superintendent Scout är assistent för planering av menyer för scoutaktiviteter.
supermariobros-game-builder	Detta är en trogen simulering av spelet Super Mario Bros. original på Nintendo Entertainment System.
supermarket	Supermarket simulering
superperms	Leta efter minimala superpermutationer
superproductivity	superproduktivitet
supersim	Ett roligt stormarknadsimulatorspel.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade är ett fan-utvecklat projekt
super-smash-land	GameBoy stil spel
super-space-invaders	Klassiskt arkadspel
super-star-trek	Klassisk textversion av Super Star Trek
super-tower-rush	Gå ner i tornet så långt du kan innan de dödliga spikarna fångar dig!
supertpv-branch-server	Bracnh Server för SuperTPV
supertpv-desktop-client	supertpv-skrivbordsklient
supertpv-label-printer	supertpv etikettskrivare
supertpv-print-server	Skrivarserver för SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux är ett klassiskt 2D-sidrullande hopp- och löpspel med öppen källkod i en stil som liknar de ursprungliga Super Mario-spelen
supertuxkart	Ett 3D arkadracingspel med en mängd olika karaktärer, banor och spellägen
super-u-plan	Ett användbart verktyg för att planera och hantera projektframsteg.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Ett roligt 2D-retroplattformsspel inspirerat av Sonic-spelen och ett spelskapande system
surl	Tunt Ubuntu Store API-omslag.
survivor-reborn	Survivor är tillbaka!
sushido	Fånga fisk och gör sushi! Skölj och upprepa
susi-api	Advantech skapade SUSI API:er för att förenkla applikationsutveckling och erbjuda unika tjänster med Advantech IoT-enheter
suside	Suside Editor
suspended-sentence	Hängande mening: Peka-och-klicka-äventyrsspel som utspelar sig på ett rymdskepp
svg2pts	Kommandoradsprogram för att konvertera en SVG till poäng.
svg-labels	SVG Print Label Generator
svgo	ett Node.js-baserat verktyg för att optimera SVG-vektorgrafikfiler
svix	Svix CLI Utility
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog Language Server
swach	Ett robust färghanteringsverktyg för den moderna eran.
swarm-api	Ett enkelt vilo-API för hamnarsvärm
swed	Sofistikerad textredigerare.
sweeper	historik och tillfällig filrensare
sweethome3d-homedesign	En inredningsapp för att rita husplaner och ordna möbler
swell-foop	Rengör skärmen genom att ta bort grupper av färgade och formade bitar
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Kontrollera snabba ringar på Swift-klustret utplacerat i Juju.
swi-prolog	Omfattande implementering av programmeringsspråket Prolog
swopi-issuer	Swopi-utgivande klient
symboleditor	En korsstygnssymbolredigerare
symbolic-preview	Symbolik på ett enkelt sätt
symbolize	Håll dina konfigurationsfiler synkroniserade mellan arbetsstationer med hjälp av symboliska länkar
symbol-tax	Skattesymbol
symgrpmad	Ett spel baserat på idén om överlappande symmetrigrupper.
symphytum	Lättanvänd programvara för personlig databas
sync-agent	Infobaleen Sync Agent
sync-and-dump-s3	Synkronisera AWS S3-hinkar och ladda upp MySQL- och MongoDB-dumpar
syncappkiosk	Synkronisera appkiosk
syncdns	Synkronisera enkelt DNS-poster för din infrastruktur över flera register
syncdraw	SyncDraw - ANSI ritappen
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter-demos
syncplay	Klient/server för att synkronisera mediauppspelning över flera datorer
syncterm-linux	Ubuntu-versionen av Syncterm - BBS-terminalemulatorn
syncthing-arubislander	Sömlös filsynkronisering med öppen källkod
syncthing-gael	Sömlös filsynkronisering med öppen källkod
syn	Enlinjes hisshöjd för Syntesys
synfigstudio	Programvara för 2D-animering med öppen källkod
synthesijer	Synthesijer är en Java till VHDL/Verilog HDL-kompilator
synthetic-things	En fantastisk fabrik för tillverkning av syntetiska frukter.
syscoin-core	fäst till syscoin-kärnan
htop-pro	INTERNET SPEED MONITOR MED CPU OCH RAM ANVÄNDNINGSVERKTYG
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo och netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo och netopeer snap
systemg	System G tillhandahåller ett grafiskt gränssnitt till UNIX-filsystemet.
system-information	En fladdrande app för att visa Linux-statistik
system-tool	Visa systeminformation
szyszka	Szyszka - snabb filbyte skriven i Rust
t2sz	Den komprimerar vilken fil som helst till en sökbar .zstd-fil
tabela	Enkel applikation som visar CSV-innehåll i en tabell.
table	Tabell
tabletop-club-unofficial	En bordssimulator för flera spelare med öppen källkod
codechenx-tv	tv (tabellvisare) till avgränsad textfil (csv, tsv, etc) i terminal
tablexplore	plottning och dataanalyspaket
tabula	Tabula hjälper till att frigöra datatabeller som fastnat i PDF-filer.
tabular	Analysera ASCII-tabelldata, såsom utdata från docker ps eller netstat -tanp.
tacentview	Bildvisare/redigerare för tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp och bmp-filer.
tactics	Bygg din fotbollsuppställning
tagger	Tagga din musik
taisho	En fartygslöpare och chef för Urbit OS
taiwan-consensus	Taiwan konsensus
talevideo	Det enklaste sättet att skapa en produktvideo
tali	Slå tärning och få poäng
tamtam-app	TAM Tam
tanda	Kommandoradsverktyget för versionering av ditt flutter-projekt följer standard semantisk versionering.
tandem	Ett virtuellt kontor för avlägsna team
tangled-slug	Logisk spel om elastiska sniglar och svampar
tango	Kommandoradsverktyg för att dansa med åtkomstloggar 💃
tank-d8	Top-down 2D arkad bullethell action
tanks-of-freedom	RTS strategispel
tank-warriors	Körning, skjutning, explosioner och programmering - allt i ett spel
tapaal	TAPAAL är gratis programvara för modellering och verifiering av Petri-nät
tapyrus-core	federationsstyrd blockchain
tapyrus-signer	Tapyrus Undertecknare
tarantool	In-memory databas och Lua applikationsserver
tarquin	Tidsdomänanalysmetod för magnetisk resonansspektroskopidata
tarski	Ett system för att beräkna Tarski-formler och semi-algebraiska uppsättningar
taskade	Upptäck Taskade, din AI-drivna teamproduktivitetsplattform. Öka effektiviteten med AI-hjälp för uppgifter, anteckningar och tankekartor
taskbook	Uppgifter, anteckningar och anteckningar för Command Line Habitat
task-creator	Skapa problem på github
taskctl	taskctl - samtidig uppgiftslöpare, verktygslåda för automatisering av rutiner för utvecklare
task	En enklare uppgiftslöpare/Gör alternativ skriven i Go
tasker	Enkel att göra-app för att komma ihåg vad du gjorde
taskline	Uppgifter, anteckningar och anteckningar för Command Line Habitat
tasks	En kommandorads-todolist-applikation
taskwarrior-plars	Funktionsrik konsolbaserad uppgiftslistahanterare
taskwarrior-tui	Ett terminalanvändargränssnitt för taskwarrior
tastyworks-unofficial	TastyWorks-plattformen snabbt paketerad för kompatibilitet
tauno-monitor	Enkel oberoende seriell portmonitor
tauno-serial-plotter	Enkel serieplotter
taup	TauP Toolkit: Flexibel seismisk restid och Raypath Utilities
tautulli	Ett Python-baserat övervaknings- och spårningsverktyg för Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	spree
tcpdump	Kommandoradsnätverkstrafikanalysator
tcpdump-snap	tcpdump paketanalysator
tcpie	CLI-verktyg för att pinga valfri TCP-port
tcping	Pinga TCP
tcr-status-led	styr statuslysdioden på Microfabricator
tdengine	en stordataplattform med öppen källkod designad och optimerad för IoT.
tdhcad	Grafik och vektorgrafik
tdhgis	GIS, vektorbaserad rumslig analys
tdhgisnet	Kortaste väg analys
tdhnet	Hydraulisk modellering för vattendistributionssystem och rörledningsnät
teachnext-demo	lär ut nästa demo
teachnext	Prisbelönt digital klassrumslösning
team-pacman	Team Pacman är en flerspelarversion av Namcos klassiska arkadspel
teams-for-linux	Teams för Linux
teamtime	Ett skript för att spåra tid för ett globalt distribuerat team.
teamworkchat	Teamwork Chat ger hela ditt team en plattform för omedelbar kommunikation.
teapot	En webbtjänst som svarar Jag är en tekanna
teatime	En enkel stoppursapp för Unity och Dash to Dock
comp-labs-meet	Gå med i möten på ditt Linux-skrivbord gratis utan något konto!
tectonic	Det tektoniska typografiska systemet
teeworlds-unofficial	En retro multiplayer shooter
teletext	Finsk text-tv-läsare
tela-icons	Canvas ikontema för Snaps
telebit-relay	Varför vänner inte tillåter lokala värdvänner
telefaza	Telefaz
telega	Komplett inofficiell klient för Telegram på GNU Emacs.
telegraf	Telegrafagent
telegram-cli	Kommandoradsgränssnitt för Telegram. Använder readline-gränssnittet.
telegram-desktop	Snabb. Säker. Kraftfull.
telegram-testbart	En molnbaserad meddelandeapp med fokus på säkerhet och hastighet.
teleguard-desktop	Instant messenger utan att ansluta till ett telefonnummer och utan att samla in användaridentifieringsdata. Inget register
telemetry-agent-host	Host Agent för att samla in resursanvändningsstatistik!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV Desktop
ttvdesktop	TelemetriaTV Desktop
ttvplayer	TelemetriaTV-spelare
telemetrytv	TelemetriaTV-spelare
teleprompter	Visa rullande text på skärmen
telsis-translator-flutter	Telsis språköversättare
tempest	OpenStack Integration Test Suite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm Test
templatizer	Påskynda din utveckling genom att utnyttja mallförråd.
temporal	Använd CLI för att köra och interagera med en temporär server
tempren	Mallbaserat filbyteverktyg
teresa-cli	Verktyg med öppen källkod för att distribuera applikationer till Kubernetes-kluster
terje-awesome-app	Min andra snap någonsin
term2048	2048 på din terminal
termbreaker	TermBreaker är ett omvänt break-out-spel.
termdown	Nedräkning och timer på din terminal.
terminal-parrot	En dansande papegoja för din terminal
terminalworm	En nyinspelning av det klassiska Snake-spelet
terminology	Terminalemulator skriven med Enlightenment Foundation-biblioteken
terminusdb	Dokumentgrafdatabas
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet och seriell i en vacker applikation
termplay	Spela upp en bild/video på din terminal!
termshark	Ett terminalgränssnitt för tshark, inspirerat av Wireshark
termtosvg-simosx	Spela in terminalsessioner som SVG-animationer
termtrack	Spåra satelliter på din terminal
termui	termui
terraform-abacao	bygga, ändra och versionera infrastruktur säkert och effektivt
terraform-docs	Terraform Docs Generera Terraform-moduldokumentation i flera format
terraform	Terraform låter dig skapa, förändra och förbättra infrastruktur.
terraform-johanburati	Skapa, ändra och versionera infrastruktur säkert och effektivt
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	bygga, ändra och versionera infrastruktur säkert och effektivt
terranet-dashboard	Bekväm snap som fungerar som Node-Red frontend för terranet-emuleringsverktyg
teselagen	TeselaGen CLI-verktyg
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Tesseract Ignition
test003-nc	Nextcloud Server – Ett säkert hem för all din data
test872334	test872334
test-aaronplusone	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-addition	Lägger till python snap-app
test-adrianhungate	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-ajit	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-alex	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-anneso	superfint
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft-demo för appar
test-assumes	Testa snapp för snapd
test-brent-quixote	Snapcraft-demo för appar
test-callen3181	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-casey-annis	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-danielfischer	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-deildabikar	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-description-markdown	Testa snap som har en taggad beskrivning
test-diegobruno	TEST TEST TEST Enkelradigt lyftsteg för din fantastiska snap
hello-railarem	Bara ett test med ikonen
testepython	testa
tester1	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-erik	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Instant Test 2 för Github
lee	GNU Hej, Hello World snap
test-hello	enkel dotnet hej värld
test-hello-wililupy	Testa Hello World snap
test-hesam-pakdaman	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-ianmacdougall	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	En enkel testwebbapplikation
test-jason	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-joseluis	Det är ett försök med tillstånd av min Gud Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-kuway	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-lnxagent	Linux Agent Installer
testmace	Kraftfull IDE för att arbeta med API
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib-test
test-ngmartins	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
testnode	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-pandrei	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-raf-snap-name	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-rahul	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-repo-hiro	testförråd för hiro
test-robhughes	Ett omedelbart test för publicering i butik
test-sharif	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
tests-hello	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-skuby2	testpublikation
testsnap1	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-snap-ct	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-snapd-base-bare	Tom bassnäpp för snapd-testning
test-snapd-control-consumer	Grundläggande konsumentsnäpp med omedelbar kontroll
test-snapd-core18	Runtime-miljö baserad på Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Basic Consumer Snap för koppkontroll
test-snapd-cups-provider	Muggleverantören tillhandahåller en muggbeslag
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Python-baserat dbus-tjänstexempel
test-snapd-fuse-consumer	Grundläggande säkringsförbrukare
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Testa gnome-online-accounts-service-gränssnittet
test-snapd-go-webserver	Minimal Golang webbserver för smidighet
test-snapd-network-status-provider	Basic Network Status Provider Snap
test-snapd-pc-core18	PC-gadget som används för att testa snapd
test-snapd-pc	En PC-gadget för omedelbar integrationstestning
test-snapd-pc-kernel	En föråldrad testkärna baserad på pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap ska publiceras som offentligt
test-snapd-python-webserver	Python-baserad webbserver exempel
test-snapd-rsync-core18	Kopiera och synkronisera filer och kataloger på Linux/Unix-system.
test-snapd-rsync-core20	Kopiera och synkronisera filer och kataloger på Linux/Unix-system.
test-snapd-sh-core18	Ett problemfritt, kompromisslöst skal för att skriva core18-baserade tester
test-snapd-thumbnailer-consumer	Miniatyrbild Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Verktyg för att testa snapd-applikationen
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe användaren grundläggande snap
testssl	Testar TLS/SSL-kryptering var som helst och på vilken port som helst
teststeve12	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
teststeve1	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
teststeve2	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
teststeve3	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
teststeve4	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
teststeve5	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
test-uziot	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
test-vue	test-vy
test-zacharykeeton	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
tetris-ever	Ett enkelt tetris-spel är skrivet i C och renderat i SDL2.
tetris-ever-mixer	Ett enkelt tetris-spel är skrivet i C och renderat i SDL2.
tetris-in-racket	Tetris-klon utvecklad i Racket
tetris-thefenriswolf	Ett terminalgränssnitt för Tetris
tex-match	Hitta LaTeX-symboler genom att rita
text-alert	Ett kommandoradsverktyg som vidarebefordrar stdin till Twilio för varning.
gedit	Redigera textfiler
gnome-text-editor	Redigera textfiler
textreverse	Textreverser-app för Linux gör det mycket enkelt att vända och vända text inom några sekunder
text2handwriting	Text till manuskript
text-tool	Interagera med din text med lätthet, rensa upp nya rader, blanksteg, antal ord, antal tecken
text-wps-gyl	Qt-applikationsexempel
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter för terraform definitioner
tfselect	Ett kommandoradsverktyg för att växla mellan olika terraform-versioner
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol Client
the-battle-for-the-solar-system	Uppdragsbaserad 2D rymdskjutare
climate-trail	Att överleva klimatapokalypsen
thecloudportal-signage-client	CloudPortal-signalering
the-copy-me	Kopiera mig
costumemaster-reloaded	Byt kostym. Lösa pussel. Att vakna upp.
covidgame	Covid-19-spelet
thedesk	Bordet
theengs-gateway	BLE till MQTT Multiplatform Gateway Utnyttja Theengs Decoder
ffmpeg-cat	Sammanfoga flera videofiler med den välbekanta "cat"-syntaxen
ffmpeg-integration-gplv3	FFmpeg snap-integreringssteget för konsumentsnaps (GPLv3-kompatibelt)
the-game-of-life-linux	Java-version av game of life
thegloaming	Sömnvänlig väckarklocka webbtjänst
the-goonies	Uppdatering till det klassiska spelet
theia-mardy	Theia Vision bibliotek
the-lost-vikings	Uppdatering till arkadklassikern
thelounge	The Lounge — egenvärdig IRC-webbklient
theloungeirc	theLounge IRC Web Client
metasploit-framework	Hela stapeln av metasploit-ramverket.
the-pandoran-war	The Pandoran War är ett uppdragsbaserat 2D-rymdskytte
thepassage	Spränga dig fram i detta sidoscrollande actionäventyrsskjutspel
the-powder-toy	Ett 2D-fysiksimuleringsspel med öppen källkod!
thequila-hello	GNU Hej, Hello World snap
the-real-deal	Trevlig samling kortspel
the-seventh-door	Sétima Porta är ett gruppprojekt som slutförts av Famas-gemenskapen.
the-silver-searcher-ag	Ett kodsökverktyg som liknar ack, med fokus på hastighet.
the-siren	Krig har nått ditt land. Fiendestyrkor invaderar dina landområden. Ladda om din flak och döda alla fallskärmsjägare!
the-spirit-engine	The Spiritual Engine RPG
the-three-stooges	Ett Cinemaware-spel
the-traveling-fox	Ett attraktivt 3D-plattformsspel
tree	Ett kataloglistningskommando som skapar en fillista med djupindrag
the-ur-quan-masters	En hamn för Star Control II - Ur-Quan Masters för moderna operativsystem
libxslt	XSLT C-bibliotek utvecklat för GNOME-projektet
thincast-client	En gratis fjärrskrivbordsklient för Linux, macOS och Windows.
thirdorder	Ett Python-skript för att skapa indatafiler för beräkning av anharmoniska IFC:er
thomir-says	Vad säger Thomi?
thonny	Python IDE för nybörjare
thorium-reader-snap	EPUB-läsare baserad på Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, stationär version
thudng2	GUI-klient för Battletech MUX
thump	Kartredigerare för Battletech MUX
thunderbird	Mozilla Thunderbird e-postapp
ticker	Terminal stock watcher och stock position tracker
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Grundläggande Tic-Tac-Toe-spel, baserat på SDL2
tic-tac-toe-x	Spela tic-tac-toe med en vän eller mot datorn.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE med GUI-liknande användargränssnitt
tide-ide	Den moderna inställningen till WebAssembly-utveckling
tidy	HTML-parser och snygg skrivare. HTML-verktygens farfar
tifig	Konvertera HEIF-bilder till användbara format!
tigris	Tigris kommandoradsverktyg
tika-app	Tika-server för metadata upptäckt och extrahering
tika-server	Tika-server för metadata upptäckt och extrahering
tiki-freecell	Vacker version av Freecell patiens
tiled	Din gratis, lättanvända och flexibla kartredigerare för brickor.
timeboxing	Timeboxing är en tidshanteringsteknik som innebär att tilldela specifika tidsperioder, så kallade timeboxar, för att slutföra uppgifter.
timecard	Enkelt kommandoradsprogram för tidsspårning skrivet i Kotlin Native
timedatecalculator	Beräknar tider och tidsintervall
timeline	Tidslinje
timelog	CLI tidsspårning
timelogger	tidmätare
timetable	Kalender
timetabler	Tidslinje
timewarrior	Övervaka tiden från kommandoraden.
timew-spirotot	Time Warrior
timg-alan	En terminalbildvisare
timg	En bild- och videovisningsterminal
timg-test	En terminalbildvisare
timidity-fat	TiMidity++ är en MIDI till WAVE-omvandlare och spelare med öppen källkod.
timidity-snap	TiMidity++ är en MIDI till WAVE-omvandlare och spelare med öppen källkod.
timing71	Desktopklient för Timing71 motorsport timing aggregation nätverk.
tinc-vpn	tinc öppen källkod VPN-demon
tino-rpi-test	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
tintin	TinTin++ är en programmerbar MUD-klient.
tiny-beast-dictionary	En översättare som genomsöker webben, använder AI-tjänster och har enorma gratis ordböcker för offlineanvändning
tinyproxy-ogra	mycket liten proxyserver
tinyproxy-snap	en lätt HTTP(S) proxy-demon för POSIX-operativsystem.
tio	Ett enkelt seriellt I/O-verktyg
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali projektor
tips	tips
tiptop-deluxe	Ännu ett bra PopCap-matchningsspel
titania	Redigera, visa och navigera i X3D- och VRML-världar
tizonia	Linux terminal moln musik
tkmreader	Anslut och samla in uppgiftsövervakningsdata från Linux-enheter
tkmviewer	Visa uppgiftsövervakningsdata från inbäddade Linux-enheter
tk-safe	TK-försäkring
tlaplus	TLA Toolbox är en IDE för TLA+-verktyg.
tldr	python tldr-klient
tmate-esnow	Omedelbar slutpunktsdelning
tmcbeans	IDE för studenter som använder Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop Client
tmpwatcher	Upptäcker när världsskrivbara filer skapas i en angiven katalog
tmux-non-dead	Åtkomst till och styr terminaler (eller fönster) från en enda terminal.
tmux	tmux
tmx	Terminalmultiplexer med GUI-liknande användargränssnitt
todo-antrax	helt mjältbrand
sameasmuli-todo	Ett kommandoradsverktyg för uppgiftshantering
todoist	"Den bästa att göra-listan-appen just nu" - The Verge
todolistapp	TODO List Application
todolist	Sysslor
todorant	Smart app som lurar den primitiva hjärnan att slutföra uppgifter
toggler	Växla
toilet-deej	badrum terminal banner verktyg
tokenpayd	Headless TokenPay Wallet
tokenpay	TokenPay plånbok GUI
tokodon	En Mastodont klient
tomba	CLI-verktyg för att söka eller verifiera e-postadresslistor på några minuter
tomcat-sample	Exempel på webbapp som använder en del av Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat med SSL aktiverat och hanterat av Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot - en Mastodon CLI-klient
topstock	Lagerhantering
tor-daemon	Tor binär körs som en demon
tor-mkg20001	Försvara dig mot nätverksövervakning och trafikanalys
torgo	En logotyptolk skriven i Java.
tor-middle-relay	Infrastrukturnod för andra att använda Tor-nätverket
torrhunt	Torrent webbläsare och sökmotor
tor-snowflake	snöflinga åklagare
tortoisehg	turtlehg
total-concentration	Vackert pusselspel
totaljs-flow	totalt flöde
total-minesweeper	Minsveparen-uppdateringen du har väntat på.
toto	Coolt verktyg för glada människor
toto-fran	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
totor	Som hallocine, men värre
touchify-player	Nästa generations digital skyltplattform
touch-typer	Tryck på Digitaliserare
tournament-chess-2	Trevligt schackspel
tournament-manager	Hantera dina turneringar.
tower-master	Tower Master är ett plattformsspel för flera spelare med en lättanvänd dra-och-släpp-nivåredigerare
tpad	Terminaltextredigerare med GUI-liknande användargränssnitt
tpm2-toolbox	TPM 2.0-verktyg
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0-verktyg
tqdm	En snabb och utbyggbar CLI-förloppsindikator
tracepath-jhobbs	spårningsväg
tracex-parser	Analysera ThreadX-spårningsbuffertar i human- och maskinläsbara format
tmnationsforever	Det mest populära online-racingspelet för PC.
tmunitedforever	Trackmania förenade för alltid
trackself	Upptäck nya TrackSelf v0.2.1 – förbättrad med CloudSync för sömlös datasynkronisering mellan enheter.
trader-linux	Köpmannens spel
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView för Linux-skrivbord
traefik	Cloud Native Application Proxy
train-director	Train Director är en klon av den populära simuleringsmjukvaran Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-skrivbord
trandoshan	Distribuerad mörk webbspårare.
transitionsdj	DJ mixer
translines	Underbart tunnelbanebygge i realtid.
transmission-daemon-simosx	Transmission är en snabb, enkel och gratis BitTorrent-klient.
transmission	Ladda ner och dela filer via BitTorrent
transporter	Problemfri fildelning
transtracdevice	överföringsenhet
travis	Travis CI-klient
trax	Ett spel som kombinerar rörmani och glidpusselmekanik.
treasureshr	Treasure Fall-spelet
treasures-of-aligar	Intressant procedurmässigt arkadspel
t-rec	Terminalinspelare - t-rec
treemindmap	Tree Mind Map
treetag	TreeTag är en personuppgiftshanterare.
trello-cli	Kommandoradsgränssnitt för Trello
trello-desktop	Trello Desktop
tremulous	Aliens vs Humans, FPS-spel med RTS-element
trenchbroom	En modern plattformsredigerare för spel baserade på Quake-motorn.
trestus	Generator för statisk statussida som använder ett Trello-kort som datakälla
triangle-wallpaper	Skapa fina triangulära tapeter och ställ in dem att ändras enligt ett schema.
tricepmail	Det bästa sättet att skicka e-post 2021. Obegränsat antal e-postadresser för alla dina domäner.
trifa-desktop	en stationär Java Tox-klient
trigger-rally-game	En 3D-rallysimulering med en fantastisk fysikmotor för drifting, över 100 kartor
trigger-rally-ogra	3D-rallysimulering med en fantastisk fysikmotor
trilium	Trilium Notes är en hierarkisk anteckningsapp
trilogy-studio	trilogi studio
triomino-counter	Den ultimata triominodisken
triplea-linux	TripleA är ett gratis turbaserat strategi- och brädspel online
trippy	Ett nätverksdiagnostikverktyg
br-t9s	Verktygslådan för DevOps och kontroll av BubbleRAN-produkter under Trirematics
trivia	Kuriosa
trivia-desktop	Kuriosa på skrivbordet
trivia-quiz	Svara på oändliga frågor
trivia-text-quiz	Textbaserat frågesport frågesport. Öppna Trivia Database Frågor
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
troy2000	Plattformsspelet Troy 2000
trte	TASKS Runtime-miljö för Linux
true-cli	Sann CLI-klient
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI och SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Software
trusafe	TruSafe - Krypterad fildelning.
trusafe-testsnap	Trusafe Data Storage Installationspaket
truthtables	sanningsbord snap
ttg	Visa SNMP-bandbreddsanvändning som liknar ping(1)-utdata
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise för LoRaWAN
ttimer	timer för system med eller utan java
ttn-lw-migrate	Migrera från andra LoRaWAN-nätverksservrar till The Things Stack
ttn-lw-stack	Högen med saker för LoRaWAN
ttyd	Dela din terminal på webben
mote	Mottot
ttyplot	realtidsplotningsverktyg för terminal/konsol med datainmatning från stdin
tuba	Bläddra i Fediverse
tunai-queue	Ett kösystem
tunnel	Denna snap ansluter datorer över ett privat VPN
tunneler	Ett grävande och skjutande tankstridsspel för flera spelare i realtid
tunuk-data-producer	IoT-dataproducent för övervakning av kollektivtrafikenheter
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive och professionell e-postleverans med realtidsaviseringar
turbo-risk	Riskversion
turbowarp-desktop	Scratch mod med en kompilator för att köra projekt snabbare, mörkt läge, flera tillägg och mer.
turtlebot3c	Turtlebot3 nyckelfunktioner i ett ögonkast!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS Demo
turtle-odyssey-2	Bra plattformsspel
turtle-odyssey	Bra plattformsspel
tusk	Förfinad Evernote-skrivbordsapp
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, ett roligt fotbollsspel i arkadstil i 2D.
tux-math	Ett pedagogiskt matematikspel för barn.
tuxmathscrabble	Tuxs matematiska scrabble.
tuxocide	FPS 3D, ett krig fortsätter i Antarktis...
tux-paint	Ett prisbelönt ritprogram för barn i alla åldrar.
tuxpusher	3D mynt pusher-spel med Tux-tema.
tuxpusheraf	515 exklusiva priser + 6 pingviner
tuxscape	Ett mytiskt äventyr som Tux! Inspirerad av det berömda spelet Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing är ett pedagogiskt skrivprogram för barn.
tuxvsdragon	Döda den röda draken Tux!
tvheadend	TV-streamingserver kompatibel med DVB, ATSC, IPTV och SAT>IP
twa-simosx	En liten webbrevisor med starka åsikter.
twinejs	Twine, ett verktyg för interaktivt och icke-linjärt berättande
twinux	En snabb, inbyggd elektronisk klient för Twitter
twist	Vrida
twistypuzzle	En 3D-simulator för en mängd olika krångliga pussel.
txdx	En gratis att göra-app som är kompatibel med todo.txt.
txtme	txt.me – Kundtjänst Live Chat
tylercode-cycles	Ett enkelt, temamedvetet CPU-informationsverktyg
typeapp-mail	TypApp Mail för alla dina e-postkonton
typescript-language-server	TypeScript språkserver
typora-alanzanattadev	Lätt att använda rabattredigerare
typora	En minimal Markdown läs- och skrivapplikation
typuspocus	En magiker som behöver skriva trollformler för att ta sig igenom sitt specifika äventyr.
tzgrid	Visa ett tidsrutnät för att hjälpa till med tidszonsmatematiken.
u1test20160725	Enkelt dd-liknande verktyg
u1test20160920	Enklaste Snap Sammanfattning
u1test-snap-with-tracks	Enklaste Snap Sammanfattning
uboot-tools	De olika verktygen för att hantera u-boot-installationer
ubports-flasher	Ett kommandoradsverktyg för att installera Ubuntu Touch på enheter
ubports-installer	Det enkla sättet att installera Ubuntu Touch på UBports-enheter.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu-prestationer
ubuntu-app-platform	Ubuntu applikationsplattform för att köra applikationer på en delad biblioteksplattform
ubuntu-budgie-welcome	Välkomstskärmsapp för att hälsa nya användare vid första inloggning.
ubuntu-bug-triage	Launchpad-buggar uppdaterade nyligen för triage
ubuntu-cloud-image-changelog	Användbart verktyg för att generera paketändringslogg mellan två molnbilder
ubuntu-cloud-image	Hitta de senaste Ubuntu-bilderna för moln
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Operativsystemet ubuntu-kärna snappar
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core Slide Set
ubuntu-demo-websites	Konfigurera demosidor för Ubuntu Demo Manager
ubuntu-frame	Grunden för många implementeringar av inbäddad grafik
ubuntu-frame-osk	Skärmtangentbord för Ubuntu Frame, baserat på Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	En VNC-server för Ubuntu Frame
ubuntu-image	Skapa Ubuntu-bilder
ubuntu-iso-download	Ladda ner de senaste Ubuntu ISO:erna
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntu launcher integration
ubuntu-make	Konfigurera din Ubuntu-utvecklingsmiljö enkelt
ubuntu-mate-launchpad	Ett snabbt sätt att rapportera problem i Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Få Ubuntu-paketändringsloggar för olika serier, fickor och paket
ubuntu-package-manifest	Användbart verktyg för att skapa ett paketmanifest
ubuntu-package-status	Hämta paketversionsdata för specificerade paket i Ubuntu-arkivet
ubuntu-release-info	Information om Ubuntu-distribution
ustriage	Ubuntu Launchpad buggar att triage
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio System Installer
ubuntu-watch-packages	Användbart verktyg för att övervaka paket som anges i Ubuntu-arkivet.
uccom	En psuedo-terminal för kommandoraden
uc-image	Anpassad Ubuntu Core-bildbyggare
uc-launch	Sane QEMU-anrop för att snabbt starta Ubuntu Core virtuella datorer
ucme-hello	GNU Hej, Hello World snap
udemy	Ett snabbt sätt att öppna Udemy
udpierce	Wrapper som transporterar UDP-paket över flera TLS-sessioner
udp-over-tls-pool	Wrapper som transporterar UDP-paket över flera TLS-sessioner.
uefi-fw-tools	UEFI Firmware Update Tools för Ubuntu Core
uefi-run	Kör UEFI-applikationer
uefivars	Skapa en binär blob som innehåller ett i förväg fyllt variabellager
ufw	ufw - okomplicerad brandvägg
ugol	Random Data Generator
uhttpd	En löjligt liten HTTP-server
uk-salary-calculator	Beräkna din nettolön efter skatt och folkförsäkring.
cura-slicer	Ultimaker™ Healing
ultimate-media-downloader	Online video- och ljudnedladdningsprogram för Linux, stöder 1450+ webbplatser
ultimate-tic-tac-toe	Spela den ultimata tic-tac-toe
ultimo	Den viktigaste snappen i snapuniversumet
ultradash	Anpassad genvägspanel.
ultrastar-worldparty	Ett gratis karaokespel med öppen källkod
umami	En kraftfull ny Tezos-plånbok
umbrello	UML-modelleringsverktyg och kodgenerator
umlet-standalone	Gratis UML-verktyg för snabba UML-diagram
umoria	Klassisk textbaserad RPG
uname-a	Uname -a snap test
unbound-telemetry	Obunden DNS Resolver Metrics Exporter för Prometheus
unfrl-dug	En kraftfull DNS-utbredningskontroll som kan generera utdata i flera format.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter för UniFi Controller
unifonter	unifonter är ett filter som försöker göra ASCII fancy med hjälp av Unicode
uniscape	Konvertera en sträng till dess unicode-representation.
unison-jz	Unison File Synchronizer
unitephone	Slå ihop telefonen
ubpm	Hantera blodtrycksdata
universalconverter	Konvertera enheter på ett visuellt, sofistikerat och färgstarkt sätt!
universal-ctags	Universal-Ctags paketerade som en installerbar snap för Linux
urh	Undersök trådlösa protokoll som en chef
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX Chip Image Deployment Tools
unixbench	den reviderade BYTE UNIX benchmark suite
unixhttp	HTTP över Unix
unleash	Släpp
unlockr	Borttagning av PDF-lösenord
uno-calculator	Uno-kalkylatorn
nano-strict	Liten och användarvänlig textredigerare (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Inofficiellt kontor
unofficial-webapp-todo	Inofficiell webbappomslag för To Do-webbappen
unofficial-zalo	Inofficiell Zalo
uno-java	Kortspelet Uno
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT exempelapplikation
unscripted	En visuell roman om mjukvaruutveckling
unsplash-wallpaper	Förhandsgranska och ställ in vackra bakgrundsbilder från Unsplash!
unvanquished	Ett strategispel i realtid som spelas som förstapersonsskjutare
update-flex	Utför massuppdateringar av FLEx LIFT-filfält
updatelearning	Uppdatera test
upfadm	Verktyg för att starta UPF-kluster.
upload-assets	Ett kommandoradsverktyg för att hantera tillgångsserver
upnote	UpNote är en vacker redigerare för att skriva anteckningar. UpNote är kraftfullt, lätt att använda och tillgängligt på alla plattformar.
upnotes	Betyg
upnp-router-control	En applikation för att styra din router via UPnP
upnp-server	ladda upp filer med WebDAV och servera dem via DLNA/UPnP
upscayl	Gratis AI-bilduppskalare med öppen källkod
upx	upx är ett verktyg för att hantera filer i UPYUN. Mac, Linux, Windows stöds
uq	universell (av)serialiserare
urban-terror	Ett gratis förstapersonsskjutspel för flera spelare som är utvecklat av FrozenSand
urdig	Verktyg för att få information om enheter via udev, skrivet i Rust
uritool	Go-baserat cmd-verktyg för URI-escape, parsing och extrahering.
usbmode-switch	usb-modeswitch förpackad som snap
usb-reset	Återställ en USB-enhet med leverantörs- och produkt-ID.
usbutils-snap	Samling av USB-verktyg för att fråga anslutna USB-enheter
usb-utils	Linux USB-verktyg
usbutils-lool	USB-verktyg för Linux, inklusive lsusb
usconstitution	Läs den amerikanska konstitutionen på din terminal!
usd-nacc	Ubuntu Serverutvecklingsverktyg
userwill	Userwill hjälper dig att hantera ditt digitala arv
ust2dsa	Debsecan Database Generator för Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Lätt och snabb MJPEG-HTTP-streamer
utilso	Kompletta utvecklarverktyg
utm-no	Ta bort spårningsparametrar från kopierade webbadresser
utube	Spela/spara YouTube media säkert
uuidfmt	CLI-verktyg för att formatera UUID i kanonisk form, t.ex.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI-verktyg för att generera UUID v4-värden.
uvi	Uvi Viewer
v2raya	En Project V GUI-webbklient som stöder protokollen VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic och Juicity.
v2ray	En plattform för att bygga proxyservrar för att kringgå nätverksbegränsningar.
v2ray-core	En enhetlig plattform för anticensur.
v2rayx	✨✨V2ray GUI-klient med plattformsoberoende skrivbordsstöd utvecklad av Electron⚛️, speciellt gjord för Linux/Windows/MacOS-användare.
v4freedom	v4freedom är en ultrasnabb, plattformsoberoende app som erbjuder gratis VPN-tjänst.
v4l2camera	Webbgränssnitt för V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP och HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	RTSP-server för V4L2 Device Capture med HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9-stöd
v4l2tools	v4l2 verktyg för att läsa, konvertera och skriva
vagabond	Vagabond och cluster4x kristallografiska mjukvarupaket
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Vaidik Care
valgrind	Ett programmeringsverktyg för minnesfelsökning, läcksökning och profilering
validity-sensors-tools	Ett Linux-verktyg för att uppdatera och para Validity 009x fingeravtryckssensorer
vanillacash	Vanillacash plånbok
vanitygen	Vanitygen är en kommandoradsgenerator för anpassad bitcoin-adress
vanityurls	Använd en anpassad domän i din Go-importsökväg
vaporbreaker	【 Block Breaker blandat med Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Säker
vault-elopio	Vault är ett verktyg för att säkert komma åt hemligheter.
vaultwarden	Inofficiell Bitwarden-kompatibel server skriven i Rust
vcard-studio	En kontakthanteringsapplikation med stöd för vCard-filformat.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 Emulator
vchef	Vali Chefs pakethanteringssystem
vcl-video-poker	Ha kul med vår gratis videopoker
vdinar	Regionalt orienterad kryptovaluta från fd Jugoslavien
vdr-server	videobandspelaren
vectr	Vectr är en gratis grafikredigerare som används för att skapa vektorgrafik enkelt och intuitivt.
vegas-fever-winner-takes-all	Kasinospel
velas-desktop-wallet	Velas Wallet är en säker, lättanvänd och helt gratis app för att hantera din kryptovaluta.
velbus-tcp	Python-applikation som kopplar ihop en Velbus-installation med TCP
vendorflutter	Leverantör
venice-deluxe	Ännu ett bra PopCap-spel
verminest	Bekämpa drottning Verminias pest!
vertcoin-core	Fullständigt validerar Vertcoin peer-to-peer nätverksnod, plånbok och GUI
verum-cli	Den officiella tillämpningen av Verum CLI-gränssnittet.
vessel	Fartyg
vestin	Program för att beräkna ekonomiskt oberoende.
vge-resources	Program för att hantera resurser i dina spel eller andra applikationer.
vhdplus	FPGA-programmeringsrevolutionen
vht	Ett enkelt Vault-hjälparverktyg som förenklar användningen av Vault
viacep	En enkel applikation som får CEP via CLI
viber-unofficial	Inofficiell Snap för Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent låter dig utföra fördefinierade uppsättningar av kommandon på servern som anropas av ett HTTP-anrop.
vice-jz	Den mångsidiga Commodore-emulatorn
victorialogs	VictoriaLogs är ett logghanterings- och analyssystem från VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics är en snabb, kostnadseffektiv och skalbar tidsseriedatabas.
vidcutter	Den enklaste och snabbaste medieskäraren och snickaren
videobug-server	Tidsresor felsökare för java
video-downloader	Ladda ner videor från webbplatser som YouTube och många andra
videos349	En enkel videoredigerare.
video-trimmer	Trimma videor snabbt
vidiot	Icke-linjär videoredigerare för hemvideoredigering
vigil	CLI-applikation för att övervaka ändringar på webbplatser.
viking-gps	GPS-dataredigerare, analysator och tittare
vim-deb	Ett deb-paket för vim.
vimix	Live Video Mixer
vimix-themes	Vimix GTK och ikonteman för GTK Snaps
vim-language-server	VimScript språkserver
viojh-snap10	Snapcraft-forum
violin-player	En snabb, lätt och minimalistisk stationär musikspelare.
viper-browser	En lätt Qt5-webbläsare som använder QtWebEngine!
vira	KOMMER KOMMA
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar Emulator
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar Emulator
virustg	The Virus Game - The Game
vision9-solar-monitor	Vision9 Solar Monitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance-emulator.
visual-excuses	Visuell grafisk representation av den föreslagna migreringsstatusen för Ubuntu-filen
visualg	Strukturerad portugisiska (Portugol)
visual-lvm-remote	Remote GUI LVM Manager
visual-pinball	En redigerare och simulator för flipperspel med öppen källkod.
vping	Det ultimata verktyget för att övervaka och jämföra nätverksprestanda.
visualsfm-mardy	En visuell ram av Motion System
vitetris	Konsolbaserad version av Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Textversion av det klassiska fallande blockspelet
vivictpp	Vivict++ Videojämförelseverktyg
viztube	Ladda ner ljud/video/spellista från YouTube i MP4-, Mkv-, Mp3-format
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams är en samarbetsbudbärare
vk-video-streamer	Strömma video från IP-kamera till VK-video
vlc	Den bästa mediaspelaren
vlibras-desktop	VLibras - Översättare av digitalt innehåll till brasilianskt teckenspråk
vlmcsd	Bärbar KMS-emulator med öppen källkod i C
vmagent	vmagent är en liten agent som hjälper till att samla in mätvärden från olika källor, byta namn på och filtrera de insamlade mätvärdena och lagra
vmalert	vmalert kör en lista med varnings- eller inspelningsregler som finns i konfigurerade Prometheus-kompatibla -datasource.url
vmanager	VisualCores underhållsverktyg
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 optimerad och optimerad
vmonitor	Övervakning av serverresurser
vmsscheduler	schemaläggare för virtuella flygbolagsadministratörer
vnstat	Konsolbaserad nätverkstrafikövervakare
vobsub2srt	Konverterar VobSub-undertexter (.idx/.sub-format) till .srt-undertexter
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Ett enkelt verktyg för att läsa dina texter
voidstar	void* lanserar filer i 2D/3D färgglada utrymmen för dina sinnesförböjande behov
volatility-phocean	Volatilitetsramverk (inofficiell)
volleyball2d	Ett 2D volleybollspel
volsung	Geotermisk simuleringspaket
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Filmodellerare
vortextedge	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
vortex-web-server	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
voxcad3	Designa din voxelbaserade mjuka robot
voxcraft-viz	Verktyget som kan spela upp historikfilen som producerats av voxcraft-sim eller designrobotar manuellt och köra dem lokalt.
voxelpaint	Måla i 3D med voxlar!
voxelpaintpro	Måla i 3D med solid skuggade voxlar!
vpnfly	En Clash-baserad Linux Clash-proxy
vpv	Bildvisare för experter på bildbehandling
vscode-html-languageserver	HTML-språkserver extraherad från VSCode
vscode-json-languageserver	JSON språkserver
vsflutterapp	livlig snabbtextapp
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visual Understanding Environment
vue-electron-test	vue-elektrontest
vuepilot	Visa information på ditt företags skärmar
vuze-vs	Vuze är en kraftfull BitTorrent-klient med öppen källkod.
w3s-proxy	web3.storage proxy
wagerr	betr, digital valuta för decentraliserad betting
wagerr-electron-app	betr, digital valuta för decentraliserad betting
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS är det snabbaste sättet att uppfylla restaurangbeställningar
wakemeup	WakeMeUp är ett litet Wake-On-Lan-verktyg för att väcka en WOL-enhet från viloläge
wake-up-dash	Väck din fjärrenhet med Wake up Dash!
walc	WALC - Inofficiell Linux WhatsApp-klient
wal-e	Kontinuerlig arkivering av PostgreSQL WAL-filer och grundläggande säkerhetskopior
wal-g	WAL Archive and Restore Tool för PostgreSQL
walk	En terminalwebbläsare
wallpaperdownloader	Ladda ner, hantera och ändra dina favoritbakgrundsbilder från internet
wallpapers381	Genererar en tapet med text.
wallpapers	bakgrundsbilder (i arbetet är inte helt slutfört, ladda inte ner ännu)
wallpappr	tapet
walls	väggar
wallstreet	fyll din konsol med Wall Street-liknande nyheter och statistik
wamprocks	WAMP router
zetsubougames-wandernomore	En visuell roman som berättar historien om en rebellisk samuraj
war3keys	War3 Keys
warble	Ordet gissningslek
war-chess	Uppdatering till brädspelsklassikern
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans är Blizzards fantasy-strategispel i realtid
warpdl	En ultrasnabb nedladdningshanterare
warpwing-valorant-remix	ANVÄND INTE, DETTA ÄR EN ANPASSAD BYGGNAD
warzone2100	Styr projektstyrkorna i en kamp för att återuppbygga världen.
wasg-register-gui	Inofficiell Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	Filsystemövervakning
waver	Meddelanden genom ljud
wayback	En verktygslåda för ögonblicksbilder för Wayback Machine.
waybackpy	Wayback Machine API Kommandoradsgränssnitt
wdltool	Kommandoradsverktyg för interaktion med WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) är det enkla sättet att skapa skrivbordsapplikationer med webbspråk och inget annat!
wdune	white_dune: Enkel 3D-modellerare X3D/VRML NURBS/Superformula och animeringsverktyg
weasis	En gratis/gratis/öppen medicinsk DICOM-visare
weather-app	Väder app
weather-cli	Kommandoradsverktyg för väderrapportering
mousam	Vacker och lätt väderapp
gnome-weather	Visa väderförhållanden och prognos
weatherapp	En applikation för att se tiden.
kweather	Se väderprognoser i realtid och annan information
weatherian	Multi-modell meteogram, väderprognos i en blick
weather-partner	En elegant och lättanvänd väderapp
weather-snap	Väderverktyg på kommandoraden.
web3-signer	Ett web3-signeringsverktyg som använder en plånbok och privat nyckel
webant-apigen	Generera mobil backend från Swagger API
webcamoid	Ta foton och spela in videor med din webbkamera
webcord	En Discord och Spacebar-klient implementerad direkt utan Discord API
webfortran	Kompilera Fortran för flera plattformar med hjälp av tjänsten WebFortran
webhook	webhook är en lätt inkommande webhook-server för att utföra skalkommandon
web-kiosk	webbkiosk
webkitgtk-6-gnome-2204	Web Content Engine för GTK
weblang	Nytt programmeringsspråk utvecklat av Go för webbutveckling
webots	Webots är en gratis 3D-robotsimulator med öppen källkod
webrtc-streamer	webrtc streamer
websters1913	Terminal Dictionary till Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux-foto
weebl	OIL Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Verktyg på klientsidan för att kommunicera med en Weebl-instans
weektodo	Gratis minimalistisk veckoplanerare med öppen källkod och sekretessfokuserad att göra-lista-app.
weii-wang-messenger	En enkel meddelandeserver.
weka	Arbetsplatsen för maskininlärning
wekan	Kanban med öppen källkod
welle	En textbaserad stegsekvenserare för din terminal
wesense-attendance	wesense tjänst
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-detaljhandel
wethr	Väderverktyg på kommandoraden.
wethr-lool	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
wetrix	Bra action pusselspel
wfc-cmars	Detta program genererar bitmappar som lokalt liknar inmatningsbitmappen.
wfhgo-desktop	WfhGo - Produktivitetsapp
wget-snap	wget för snap
wg-manage	Ett kommandoradsverktyg för att hantera Wireguard-konfiguration
wgrant-test-2	Testar wgrant
wgrant-test	Testar wgrant
whalebird	Val
whatami	Det är bättre att ha tjock hud... eller ett tjockt huvud!
whatee	En enkel inofficiell WhatsApp-skrivbordsklient.
whatsapp-app	WhatsApp-applikation
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linux-applikation
whatsapp-for-linux	En inofficiell WhatsApp-skrivbordsapp för Linux
whatsapp-4linux	Inofficiell WhatsApp Desktop-app för Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Funktionsrik WhatsApp-klient för Linux Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Förvandla ett snap-ID till ett snap-namn.
wheel-of-fortune-dlx	Bra version av den klassiska gameshowen
which-command-gpt	Vilket kommando ska jag använda i Linux-terminalen? - Vilket GPT-kommando - Svara på detta åt dig
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Använd magin med CSS, förvandla din värld till en unik explosion av färger.
wick	WAMP på kommandoraden
wickrenterprise	Säkra meddelanden för team
widelands	Ett byggstrategispel i realtid
widl-nan	Generera automatiskt inbyggd C++-tilläggskällkod genom att analysera Web IDL-definition
wifiap-consumer	wifi-ap konsumentexempel
onpremise	Wi-Fi-tjänst
wifiattendance	Wi-Fi-tjänst
wigateway	Implementering av WiRover-gateway.
wike	Sök och läs Wikipedia-artiklar
winace	Detta är en GUI-klient för Empire. Empire är ett internetbaserat realtidsspel för flera spelare som spelas under månader
winamp	Den legendariska Winamp mediaspelaren. Nu på Linux.
winarc	En samling pussel- och logikspel
winbox-clean	Verktyg som tillåter administration av MikroTik RouterOS (utan policy)
winbox	litet verktyg som tillåter administration av MikroTik RouterOS
winuae-windows	Windows Amiga Emulator
windows-xp-oobe-recreation	Ombilda den färdiga Windows XP-upplevelsen
wing-101-7	Mycket enkel gratis Python IDE för nybörjare programmerare
wing-personal7	Gratis Python IDE för studenter och hobbyister
wing7	Komplett Python IDE för professionella utvecklare
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Vinnande leksaksapp att leka med snaps.
winrar	WinRAR är ett filarkiveringsverktyg för Windows.
winsnap	Winsnap är ett snabbt och lättanvänt verktyg för att ta och redigera skärmdumpar.
winvexed	Klassiskt PalmPilot Vexed Puzzle Nyligen kodat för Windows
wip	Hantera dina uppgifter med lätthet
wire	Säker och privat chatt med end-to-end-kryptering
wireguard-ammp	WireGuard VPN (användarutrymme)
wireless-tools	Verktyg för att hantera trådlösa Linux-tillägg
wisdom	Terminal visdom
wise-deviceon-agent	För att övervaka/kontrollera dina Ubuntu-enheter med DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox för skrivbordet
witch-frog	Intressanta stridspussel
wizardwizard	Du är en trollkarl, du vet inte hur man gör magi, men du kan hoppa mycket bra!
wizznic-windows	Ett gratis, öppen källkod, hjärnsmältande pusselspel!
wl-clip	wl-klippbord - kommandoraden kopiera/klistra in verktyg för Wayland
wmbusmeters	Programmet tar emot och avkodar C1-, T1- eller S1-telegram (med hjälp av det trådlösa MBUS-protokollet) för att få hjälp av mätaravläsningar.
wms	Ett kommandoradsverktyg för att förenkla användningen av webbkarttjänster.
wmx-kiosk-session	Bästa wmx-fönsterhanteraren i en busybox-session för mir-kiosk
woke	Upptäck icke-inkluderande språk i din källkod
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Klient för flerspelarstrategispelet Wolfpack Empire
wollongong-tools	Provisioneringsverktyg för Wollongong-projektet
wonder-reader	Wonder Reader
wonderwall	Kraftfull Desktop Wallpaper Manager för Linux Desktop
wooden-fish-app	Knocking Muyu är plattformsoberoende programvara. Ljudet av att automatiskt träffa träfisken hjälper användarna att lindra sina bekymmer, komma bort från bekymmer, läka sina själar och uppnå effekten av att lugna sina själar.
woodygammon	Backgammon version
wooof	Woof - One File Web Offer
wordbook	Sök efter definitioner för alla engelska termer
word-by-word-game	Enkelt, roligt och självlärande spel för att skriva ord för ord, baserat på de sista 3 bokstäverna i det sista ordet
word-deluxe	Windows ordspel
wordo	Ordpussel
wordpress-desktop	WordPress.com skrivbordsklient
word-salad	Word Salad - Lösenordsgenerator
word-search	Enkelt ordsökningsspel
wordsingrid	En CLI-applikation för att söka efter ord i ett rutnät av bokstäver
workbase-server	Enkel och säker meddelandeplattform
workchat	Facebook jobbchatt
worldcoin	Separerade av gränser, förenade av teknik
world	Var i världen är...?
worldnewspapers	Världstidningar
worldofpadman	Otroligt noggrant designad och färgglad rolig gratis shooter för unga och unga i sinnet
worldtime	WorldTime är ett konsolbaserat verktyg för att visa lokala tider runt om i världen
wormhole	ta saker från en dator till en annan, säkert
woxel	Öppen källkod 3D voxel editor som är bättre än Goxel ;s
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit i kioskläge. Avsedd för mir-kiosk på inbäddade enheter.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite på alla språk utan internetanslutning
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Alla språk - Inget internet
wps-office	WPS kontorssvit
wps-office-multilang	WPS Office Suite med stöd för flera språk
wrap	Ett fontänexportverktyg med några extrafunktioner...
wrapup	En Whatsapp-klient för Linux
write-me	En enkel, distraktionsfri redaktör för berättelseförfattare.
writernote	Författarens anteckning
writers-block	Intressant ordspel
wtf-tui	Textbaserat UI-verktyg för att konfigurera WTF-terminalpanelen
wupclient	WupClient för WiiU
wuziqi	Wuziqi spel. Den visar hur du bäddar in en HTML5-app på ett ögonblick
wuzz	interaktivt cli-verktyg för HTTP-inspektion
wxbriscola	Trumps kortspel för två spelare utan multiplayer (mot pc)
wxdatecalc	Ännu en nedräkningsapp på wxwidgets
wxdatefrom	Ett program för att veta hur lång tid som går mellan ett möte
wxmaxima	En nattlig konstruktion av wxMaxima, ett GUI för Maxima, ett komplett CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO är en utbildningsplattform för IoT och inbyggda Linux-system.
wyvern	CLI GOG nedladdningsklient
wyzepal	WyzePal är en chattapp för lag av alla storlekar. Rent, enkelt och effektivt. Med över 100 möjliga tredjepartsintegrationer.
xapp-builder	Bygg och felsök dina xApps för Xumm.
xazabcore	digital valuta baserad på peer-to-peer-nätverk
xbill-xaw	Bli av med dessa Wingdows-virus!
x-bomber	X-Bomber är ett gratis shooter-videospel för Windows
xbtplotter	Rita XBT-profiler.
xbts	XBTS Multi-Chain Wallet: Lagra, hantera, byt ut BTC, ETH, BTS, STH och mer på ett säkert sätt
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOP KLIENT
xcape-lbo	Ändra nycklar så att de fungerar som andra nycklar
xcc-utilities	xcc-utilities är en mix/mod-redigerare.
xclock-simosx	En enkel X11 klockapp
xllmnrd	En länk-lokal multicast-namnupplösningssvar (LLMNR) demon
xiaolong-hello	xiaolong test hej
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic Gadget
xioc	Extrahera indikatorer på kompromiss från texten, inklusive de som undkom.
xjs	Ett verktyg för att analysera juju yaml/json status
xkcdpass	xkcd lösenordsgenerator
xkcd-webserver	Visa slumpmässiga XKCD-serier via en integrerad webbserver
xkegs	Apple IIgs Emulator
xlsx	Konvertera Microsoft XLSX-filer till CSV-filer.
xmind	Idéer växer på träd
xmlstarlet	Kommandoradsverktyg för att transformera, fråga, validera och redigera XML-filer
libxml2	XML C-parser och verktygslåda utvecklad för Gnome-projektet
xmrig	XMRig är en högpresterande, öppen källkod, plattformsoberoende CPU/GPU-gruvarbetare
xmsol	Solitaire version med 200 spel
xonotic	Det snabba, fria arenaskyttet
xournalpp	Tidning++
xournalpp-mobile	Ta anteckningar, skissa och lär dig oändligt
xrosswall	xrosswall = caddie + v2ray
xsamkit	sam filformat bearbetning och filtrering
xseticon	Ställ in ikon för valfritt X11-fönster
xsos	Sammanfatta systeminformation från sosreports
xt	Blockera koordinater för en annan formatomvandlare.
xwelltris-windows	Uppdatera till det klassiska arkadspelet
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn emulator
yabause-linux	Sega Saturn-emulatorn
yacas	Ett annat datoralgebrasystem
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer sökmotor och Intranätssökningsenhet
yaggee	Du kan sända ditt liv online, skaffa din egen kanal och streama enkelt.
yahtzee-java	Java-version av Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee är ett tärningsspel baserat på poker. Detta är en textversion av spelet.
yahtzee-windows	Windows-versionen av Yahtzee
yakshaveinc	minimal tom snap som konstruerar
yamagi-quake2-beidl	En förbättrad version av id Softwares Quake II.
yamlfmt	Formatera yaml-filer.
yaml-language-server	YAML språkserver
yaml-overlay-tool	Ett YAML-överlagringsverktyg med malltrender.
yaru-colors	En färgglad gaffel av Ubuntus Yaru-tema
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK och ikonteman
yaru-widgets-example	Yaru-widgets
yasc	Trevlig Sokoban-klon
yaya	En annan app i Yahtzee-stil
yd	gård
ydokey	Konvertera nyckelkommandon till råa nyckelkoder för ydotool
yes	mata ut en sträng upprepade gånger tills den dödas
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Ett sorteringsverktyg som efterliknar funktionaliteten hos GNU `sort`
ymuse	Enkel, funktionell och snabb GTK-klient för Music Player Daemon
yogurt-playground	En utvecklarlekplats-IDE för testning och prototyper med Yogurt CSS-ramverket.
yoheim	samarbetsplattform för att hantera och dela ssh-servrar
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Hej
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 högtalare/lyssnare exempel
youtube-dl-bdmurray	ladda ner videor från youtube.com eller andra videoplattformar
youtube-dl-casept	Youtube nedladdare
youtube-dl	Ladda ner videor från youtube.com eller andra videoplattformar
youtube-dl-snap	Youtube nedladdare
youtube-dl-pro	Ladda ner YouTube-videor, spellistor, musik och onlinevideor från Internet i Full HD
youtube-downloader	En enkel YouTube-nedladdare
ytdownloader	Ladda ner videor och ljud från Youtube och hundratals andra webbplatser.
tube2go	Ladda ner HD-videor från Internet
youtubedr	YouTube-videonedladdningsverktyg
youtube-live-streamer	Strömma video från IP-kamera till YouTube live
youtube-music-desktop-app	YouTube Music på skrivbordet
youtube-tv-client	YouTube TV-klient
yq	En lätt och bärbar kommandorads YAML-processor
yreq	Skickar flera HTTP POST-förfrågningar via JSON med YAML
yt-dlg	Ett gränssnitt för gränsöverskridande plattformar av den populära youtube-dl skriven i wxPython.
yt-dlp	En gaffel av youtube-dl med ytterligare funktioner och patchar
yt-downloader	En cli skriven i Golang för att ladda ner YouTube-videor
yt-subs-snap	youtube prenumerationsserver http
yubioath-desktop	2FA med YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV-spelare (Astroncia IPTV-gaffel)
yurl	En universell AASA-fil- och länkvalidator.
yuzu	Nintendo Switch Emulator
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Inofficiell Zalo
zaproxy	ZAP, ett verktyg för att hitta sårbarheter i webbapplikationer
zarocustomer	En Zaro kundapp
zaz-jz	Zaz – För att hackare också måste spela med bollar!
zbctl	zbctl är kommandoradsgränssnittet för interaktion med Camunda Platform 8 och Zeebe
zed-online	En nyinspelning av det klassiska strategispelet Commander Zod (eller bara Z)
zelda-classic	Remake av det klassiska Nintendo-spelet
zellij	En terminalarbetsyta med batterier ingår
zen100	Super cool app
zenchat	Chatt + Uppgifter = Magi
zenforms	Enkelt att skapa formulär utan kod
zenhub	Den enda integrerade teamsamarbetslösningen på GitHub
zenity	Visa kommandoradsdialoger och skalskript
zenkit	Spåra projekt, organisera samlingar eller brainstorma nya idéer med Zenkit
zenkit-projects	Zenkit-projekt
zenkit-todo	Enkel uppgiftshantering för dig och ditt team
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 cross-compiler verktygskedja
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa exempel på styrenhet cross-compiler verktygskedja
zephyr-qemu	Zephyr QEMU Target Platform Emulator
zeplin	Zeplin låter dig överföra projekt och samarbeta med dina utvecklare. Spara tid genom att eliminera filförberedelser och fram och tillbaka
zerabase	Leverera dina produkter som en chef. Allt du behöver, gratis.
zeronet	Öppna, gratis och ocensurerade webbplatser
zerotier	Anslut säkert vilken enhet som helst, var som helst.
zerotrustaccessclient	Noll Trust Access-klient
zerutulegating	Enlinjes hisshöjd för din fantastiska ögonblicksbild
zerutulesnap	Bootstrapper-behållare för att ladda ner burkar från s3
zffanalyze	Verktyg för att analysera och verifiera zff-filer.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI som elektronisk applikation
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Ett streckkodsverktyg som stöder 50+ symbologier.
zipstream	Dela enkelt filer och kataloger över nätverket
znc-albaguirre	en avancerad IRC-säkerhetsvakt
znc-modules-ondra	Anpassade moduler för avancerad IRC ZNC
znc-ondra	ZNC avancerad IRC-säkerhet http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper i ett ögonblick.
zoom-client	ZOOM molnmöten
zoonavigator	ZooKeeper webbaserad UI/editor/webbläsare
zork	Zork är ett spel av äventyr, fara och list. Ett av de första interaktiva fiktionsdatorspelen
zotero-snap	Zotero hjälper dig att samla in, organisera, citera och dela forskning.
zotviewer	Zotero Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Slå på din zsh med gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync är ett inkrementellt filöverföringsprogram.
ztunes	ZTunes
zulip	Kraftfull teamchatt med öppen källkod.
zwave-js-ui	Komplett Z-Wave kontrollpanel och MQTT gateway.
zworkbench	ZArbetsbänk
zxbase	Din egen hemliga förvaring.
zyadv	Snäpparnas 'advantech_zy'
zyecounter	Revisor app
zzbots	Integrera och automatisera dina applikationer
gatedtest	GNU Hej, Hello World snap
utorrent	µTorrent är den #1 BitTorrent-nedladdningsklienten på stationära datorer över hela världen.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Islam ansökan | Koranen, adhkar och bönetider
hisnmuslim	Islam ansökan | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS-klient på skrivbordet
cbooks	Kinesiska klassiska bokbibliotek
dfb-dict	Ding Fubaos buddhistiska ordbok stöder surfning offline!
twaa	Djuradoption i Taiwan
twri	Kontrollera information om läkemedel som godkänts av Taiwan Food and Drug Administration
twdi	Kontrollera information om läkemedel som godkänts av Taiwan Food and Drug Administration
sy108q	108 slumpmässiga gratisfraser från Master Sheng Yen visas, vilket kan inspirera dig!
sekigae	Servitör
ygig	Ett språkspel + språkordboksapp. Välj slumpmässigt idiom och ställ frågor, den som ställer frågor ritar bilder och den som svarar på frågorna gissar frågorna.
game-collector	Samla guldmynt och se hur många guldmynt du som mest kan få!
cbt-dict	En kinesisk term för engelsk definition Buddhist ordbok
two-fauth	Skanna QR-koden för tvåfaktorsautentisering för att generera ett engångslösenord (OTP)
hknbp	TV-app
