0ad	Ancient krigføring i sanntid strategispill
1limx	På tvers av plattformer offline sikker fil, passord, informasjonsbehandler
1os-checkout	Bitrix24 sky POS
fpinger	Denne appen vil sjekke tilgjengeligheten til utvalgte verter og varsle deg hvis den mislykkes
1password	1Password – Passordbehandling og sikker lommebok
1password-linux	1Passord for Linux
2048x	Et klassisk 2048 blokkskyve-puslespill
qt-2048-snap	Enspiller puslespill.
2fa	Tofaktorautentiseringsagent
3c-portfolio-manager	3C Porteføljeforvalter
4ktube	Last ned YouTube 4k/8k videoer/spilleliste/lyd med ett klikk
formatlab	Konverter video- og lydformater med ett klikk
500apps	500 apper
5-card-poker-collection	Sett med pokervarianter
5password	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
5-realms-of-cards	Vakker versjon av Patience
6to-app	6to TV- og filmnedlaster
7vpn	7vpn - Personvern gjort enkelt
eightqueens	8 Queens Performance Benchmark Test And Meter-appen er en app for visuell CPU-ytelse.
90250-signum-mp	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
a4wd1-ros	ROS for A4WD1-robot
aaaaxy	Et ikke-lineært puslespillplattformspill som finner sted i umulige rom.
aacgain	AACGain normaliserer volumet til digitale musikkfiler ved å bruke Replay Gain-algoritmen
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII kunstnerisk matematikk
ab	Test snap med kortere navn
abeato-test-snap2	Øyeblikkelig test 2
abeato-test-snap	Øyeblikkelig test
abeato-test-workshop	UC Intro Test for Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Dock for usb_modeswitch
abstractgames	Et sett med klassiske arkade- og brettspill
abusayed	Abu Sayed-appen
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You overvåker enhetsaktivitet og sender rapporter til din valgte partner for å hjelpe deg med å holde deg ansvarlig.
account	test
acestreamplayer	Ace Stream – P2P multimediaplattform
acid-rain	Det regner syre, bakken er glatt, løp.
acoder	Øk programmeringshastigheten din med en kodegenererende AI-assistent
acronym-decoder	Et enkelt verktøy for raskt å søke etter betydningen av ulike akronymer og forkortelser.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader er en PDF-leser og nettjenester utviklet av Adobe Inc.
act	Dette programmet brukes til å utføre en operasjon etter en handling
adapta-gtk-snap	Adapta: Et adaptivt Gtk+-tema basert på retningslinjer for materialdesign.
adapta-theme-colorpack	Tilpasser GTK Theme Colorpack til GTK Snaps
addition	Legger til python snap-app
adguard-home	Nettverksomfattende annonser og sporere som blokkerer DNS-server
administrative-assistant	Administrativ assistent
adom	Et episk roguelike og RPG-spill - grafisk versjon
adsb-box	ADS-B-verktøy
ads-b	ADS-B demodulator og dekoder, Mode S og Mode 3A/3C
adtl	API utviklings- og testverktøy
advantech-socket-can	Enhetsdriver for ADVANTECH CAN kommunikasjonskort
advatek-assistant	Oppdag og administrer Advatek-enheter.
advec-examples	Eksempler på Advtech EC-brikker
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 øyeblikkelig port
aec-arm	konverterer uttrykk til arm cortex M4 instruksjonskode
aedit	Intel ISIS-II redigeringsbasert tekstredigerer
aegistimetrackertibicle	Øk produktiviteten og tidsstyring
aegisub-procles	Avansert undertekstredigerer
aesify	Krypter enkelt PDF-filer med 128-biters eller 256-biters AES-kryptering
aetherp2p	Aether er et peer-to-peer-nettverk av uavhengige, selvmodererte samfunn.
agente-teste	Pontoweb agent
age-of-atlantis	Vakre puslespill
ags	eventyrspillstudiomotor for å spille ags-spill.
agsubsimpro	T-banesimulator med avanserte kontroller (portert fra Android)
agsubsim	Lett 3D t-banesimulator
ahorcado	Tidlig versjon
ai-cubeflow-demo	ROS1 Package Basic Snap
aigeneratedgame	Redd vennene dine fra spøkelseshagen!
ai-kubeflow-demo	Grunnleggende ROS1-pakke snap-grensesnitt med kubeflow docker-utgang
ailibrary	Ailurus Studio C++ bibliotek
ail-installer	Arishti Info Labs Installer.
aircontrol	AirControl er en åpen kildekode-flysimulator for dyp læringsforskning.
airdash	Overfør bilder og filer hvor som helst
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 spesialutgave
airshark	Ikke-WiFi-interferensanalysator
airsonic	Din personlige alt-i-ett mediestreamer.
airtame-application	Airtame
airxonix	Flott actionspill
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi-dataserver for PIM-applikasjoner
alacritty	En rask OpenGL-terminalemulator på tvers av plattformer
alacritty-unofficial	Moderne, GPU-akselerert terminalemulator
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo er et morse-læringsverktøy utgitt under GPL.
aleo-studio	Verdens første IDE for null-kunnskapsbevis.
alertsync	AlertSync muliggjør synkronisering av overvåkings- og varslingssystemer
alexaweb	Bruk HTML5-stemme og høyttaler for å koble til Alexa
alfacast	Serverløs Streaming Audio/Video Screen Streamer og Viewer
algos	ALGer
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns-tjeneste.
alien-arena-linux	Ultrarask arena FPS
alien-carnage	Flott skytter
alienware-cli	Alienware LED og HDMI-kontroll
alighieri	Et distraksjonsfritt verktøy for romanforfattere og forfattere
aliyazdi	En responsiv Flutter-porteføljeapp for enhver plattform
aliyundrive-fuse	阿里云盘 SIKRING
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Mobil feed-leser
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Oppdag ALLE remiksene av sangene du elsker!
alphaapp	Et program for å teste snappublisering.
alphacoders-downloader	Et skript for å laste ned bakgrunnsbilder fra https://alphacoders.com skrevet i Python.
alphasoc-ae	AlphaSOC analysemotor
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	En vakker, funksjonsrik GraphQL-klient for alle plattformer.
amass	Dybde DNS-oppregning og nettverkskartlegging.
amazing-poker-squares	Kortspill
amazon-ssm-agent	Agent for å aktivere ekstern administrasjon av Amazon EC2-forekomstkonfigurasjonen
amz-workspaces	Få tilgang til skrivebordet ditt hvor som helst, når som helst, på hvilken som helst enhet
amberol	En liten og enkel lyd- og musikkspiller som er godt integrert i GNOME.
amd-ucode-info	Parse og vis informasjon om AMD CPU-mikrokodebeholderfiler
amiconnected	Sjekk statusen til Internett-tilkoblingen din
am-okay	am-okay er et program som lar deg kopiere eller flytte filer eller kataloger dynamisk (bruk fra terminalen)
amor	En morsom app som hopper til toppen av det gjeldende vinduet.
amoveo-wallet	Amoveo lommebok
ampareimagetopdf	Kombiner flere bilder til PDF med klikk
amparepdftoimage	Konverter enkelt ubegrenset PDF til bilde med bare noen få klikk
amparepngtoico	Konverter PNG-bilde til Windows-ikonfil med klikk
amparewakeonlan	Starter PC og LAN-server med GUI og lagringsfunksjon
amp-waver	Ampache-klient med åpen kildekode
amqpcat	CLI-verktøy for publisering og forbruk fra AMQP-servere
amqp-client-cli	CLI-program for å lytte til meldinger på en AMQP meldingsbuss
amueller213-hello-world-snap	Hei verden fra en Java Snap
amz-aws-cli	Universelt kommandolinjegrensesnitt for Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	Den vanærede ridderen i trening Oren får en ny sjanse til livet som eventyrer i denne fantasy-visuelle romanen.
andrewgoatsnap	nytt testoppsummering
andrewgotz	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
androidsdk	Pakken inneholder sdkmanager og android SDK android konsollverktøy.
android-studio-canary	IDE for Android (Canary-versjon)
android-studio	IDE for Android
android-test-tools	Et sammendrag av søknaden din på 78 tegn eller mindre.
andy-py-cli	Enkel python CLI test app
angband-win	Flott rollespill i rogue-stil
angelfish	Mobil nettleser
angstrom	Mestre dine livsmål.
anifx	AniFX er en gratis markørredigerer med mange funksjoner.
anik2	c program for mengdelister
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner lar deg lage, redigere og konvertere Windows-animerte markør-ani-filer.
anki-ppd	Utvidbart flashcard læringsprogram.
anki-woodrow	Anki er et brukervennlig og intelligent læringssystem.
annotations	Verktøy for å administrere Ubuntu-kjernen .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 En raskere, bedre og mer stabil Redis desktop manager
ansel	Organisere og utvikle bilder fra digitale kameraer
semaphore	Moderne brukergrensesnitt for Ansible
anta-i7z	Et bedre i7 (og nå i3, i5) rapporteringsverktøy for Linux
antares	En moderne, rask, produktivitetsorientert SQL-klient med fokus på UX.
anti-viral-protocol	skytespill, sidescroller, plattform, spill
ant-run-pro	Vakkert puslespill
antstream-arcade	Spill over 1000 klassiske spill. Ta på oss våre unike utfordringer og topplister.
antsy-alien-attack-pico	Et vertikalt rullende skytespill i retrostil
ant-time-flutter	Ant Time
antz-panic-in-anthill	Flott action/puslespill
anubias	Anubias er et åpen kildekodeverktøy for å utvikle raskere og enklere mobile enheter, etc.
anxing	ØKS
anyvizcloudadapter	AnyViz Cloud Adapter
ao	Elegant Microsoft To-Do skrivebordsapp
aof	Redis filfilter som kun kan legges til
aooserver	AoO-konsollserver
ant	Apache Ant
groovy	Apache Groovy-programmeringsspråket – Et mangefasettert språk for Java-plattformen
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC er det raskeste kolonnefilformatet for big data.
apc-flutter-application	En Flutter-app som bruker Material Design 3 for Linux
aperf	verktøy for testing av nettverksytelse
aphototoollibre	Fotoredigering for Linux
apibillme	API Billing Gateway
apic	Det eneste verktøyet du trenger for alle dine API-design-, dokumentasjons- og testbehov.
apig-swagger-ui	Kommandolinjeverktøy for å generere AWS API Gateway OpenAPI og Swagger UI-spesifikasjoner
api-mocker-gateway	En REST API spotter for enhver applikasjon
apizee-box-1-helmet	Bokshjelmpakke
apkmirror2fdroid	Speil pakker fra apkmirror.com til F-Droid-lageret ditt
apktool	Et verktøy for omvendt utvikling av Android apk-filer.
apktool-new	Et verktøy for omvendt utvikling av binære, lukkede og tredjeparts Android-applikasjoner.
appflowy	Open Source Notion Alternative
app-gif	gif-app
appimage2deb	Et CLI-verktøy for å konvertere AppImage-filer til deb-pakker
app-jujue	Mote-nettleseren
applejuice-collector	appleJuice-samler for appleJuice-klient
applejuice-core	appleJuice P2P-klient
applejuice-gui	Eplejuice GUI
apple-music-for-linux	Apple Music for Linux
apple-music-electron	Apple elektronisk musikk
appspace-app	Nå ut til arbeidsstokken din med digital skilting og mer.
appstream-generator	En rask AppStream-metadatagenerator
appx	appx-verktøy for universelle Windows-apper
aqua-bubble	Flott arkadespill
aqueducts	Et oppslukende puslespilleventyrspill hvor du kjemper deg for å redde dagen!
arcaurora-cursors	Arc Aurora markørtema
arcdigital-test	En slik test. mange wows.
archaeopteryx	Visualisering, analyse og redigering av fylogenetiske trær
archivemail	arkiver og zip eller slett din gamle e-post
arcli	Fantastisk Redmine CLI
arduino-cli	Arduino kommandolinjegrensesnitt
arduino	Skriv koden og last den opp til ditt Arduino-kompatible brett.
arena-chess	Flerspillerversjon av sjakk
ares	CLI-basert krypteringsverktøy skrevet i Rust
ares-test	Enkel test for snapcraft installasjon/oppdater/fjern operasjoner og skript
argentumage	Det uoffisielle bildet av et OpenSource-kortspill
argos-translate-base-langs	Legg til språkstøtte til argos-translate snap
argos-translate-de-en	Legger til tysk - engelsk støtte til argos-translate snap
argos-translate-en-it	Legger til engelsk-italiensk støtte til argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Legger til engelsk-portugisisk støtte til argos-translate snap
aria2c	Neste generasjons nedlastingsverktøy
arianna	e-bok leser
arithmetictests	Regneprøver for studenter
arkade	En samling spill
ark	Arbeid med arkivfiler
armagetron	En 3D Tron-klon.
armaria	Armaria er en rask, åpen og lokal første bokmerkebehandler.
armcord	ArmCord er en tilpasset klient designet for å forbedre Discord-opplevelsen din mens du holder alt lett.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears er et 3D/isometrisk spill
arp-scanner	En lett IP-skanner på tvers av plattformer
arqma-electron-wallet	Arqma elektronisk lommebok
artctest	Dette evaluerer en enkel sdl2-applikasjon med sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Utvalgt kunst på skrivebordet ditt hver dag
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Rask spill i stil med Qix, Volfied og Barrack
artikulate	Artikulert uttaletrener
asana-snap	Et øyeblikksbilde til Asana
asana-exporter	Eksporter data fra Asana
asa-ncmpcpp	ncurses-basert MPD-klient inspirert av ncmpc
asar	Manipuler asar-filer
asarui	UI Asar
asbru	Umiddelbar portabilitet av Asbru Connection Manager
asciicker	RPG-prototype i 3D-tekstmodus
ascii-clock	En analog klokke for terminalen din
asciidoc-link-check	Sjekker om alle hyperkoblinger i en asciidoc-fil er aktive (eller inaktive).
ascii-draw	Tegn med ASCII-tegn
ascii-image-converter	Konverter bilder og gifs til ASCII-kunst
asciinema-agg	agg er et CLI-verktøy for å generere GIF fra asciicast v2-filer
asciinema	Ta opp og del terminaløktene dine på riktig måte
ascii-patrol	Ascii Patrol
asciiquarium	Asciiquarium er et akvarium/sjøanimasjon i ASCII-kunst
ascii-videoplayer	Lavoppløsning (romlig og farge) videospiller/bildegjengivelse for terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Hei, Hello World snap
askgod	Askgod scoringssystem - kunde
kg-assistant	Assistant er et herlig filmodifiseringsverktøy
kg-assistantqt	AssistantQt Open Source GUI for Console Application Assistant
assistivecam	En tilgjengelig kameraseer for synshemmede
astiga	Din nettbaserte musikkspiller i skyen.
astrastack	Astronomi stabling-app
astro-flow	Astro Flow er en fokustimer basert på Flowtime-metoden.
astroimpact	Redd planeten fra uunngåelig utslettelse! Online, med vennene dine!
astronum	Program for enkle astrologiske og numerologiske beregninger
atani	Atani
atari800-jz	Bærbar og gratis 8-bits Atari-emulator
atari800-linux	Atari 800 emulator
atcli	Tjeneste for administrert filoverføring på tvers av plattformer
athena-core	Enkel filbehandler
atimerecording	Gratis online tidsregistrering for arbeid, selvstendig næringsvirksomhet, sport og fritid.
atlantik	Monopoly® brettspill
atlas-cli	Kommandolinjegrensesnitt for MongoDB Atlas API
atlas-hello	Hei verden øyeblikkelig pakke.
atomica	Flott PopCap-spill
atomic-bomberman	Offisiell versjon av Bomberman
atomify	Forstøv LAMPER
atril	En dokumentviser for MATE-skrivebordsmiljøet
atsf-diesels	Søk etter dieselelektrisk lokomotivinformasjon i Atchison-, Topeka- og Santa Fe-oppføringene
attfeeder	Attitude vinkelmater
auale	Spill mancala mot en datamaskinmotstander
audacious	Lett lydspiller
audacity	Lydprogramvare for opptak og redigering av flere spor
audible-for-linux	Audible for Linux
audible-uk-for-linux	Hørbar
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Del lyd fra datamaskinen
audio-switcher	Enkelt skript for å bytte mellom lydutganger
audiotube	YouTube Music Converged Client
audovia-lite	Databaseapplikasjon for å lage musikk med JFugue MusicStrings
auguron	Ta kontroll over skylagringen din med Web3-teknologi.
aurora-cli	En samling skript for å hjelpe Aurora OS-utvikleren.
aurora-editor	Nok en lett rabattredaktør.
austin	En Python-rammestabel-sampler for CPython
authme	Enkel tverrplattform-to-faktor (2FA) autentiseringsapp for skrivebordet.
authpass	Åpen kildekode-passordbehandling med KeePass-filstøtte.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 er et automatisert autorisasjonstestverktøy.
auto-cpufreq	Automatisk CPU-hastighet og Power Optimizer for Linux
autoinstall-generator	Verktøy for å konvertere forhåndsinnstilling av Debian Installer til Subiquity-svar
autopilot-qt	QT autopilot
autopsy	Et grafisk grensesnitt for The Sleuth Kit og andre digitale rettsmedisinske verktøy.
autoskola3d	Kjøreskole 3D
autoskola-free6	autoskola-fri6
autossh	autossh er et program for å starte en kopi av ssh og overvåke den
autotrash-unofficial	renser filer fra papirkurven din basert på alder og/eller filnavn
avahi-client	Avahi klient eksempel
avahi	avahi-demon
avernum2	Avernum 2 RPG
awdur	Enkel veikart-app
awesome-database-hello	GNU Hei, Hello World snap
awesome-pygames	Al Sweigart spill. Manual på inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Bruk Azure AD SSO for å logge på AWS via CLI.
aws-cli	Universelt kommandolinjegrensesnitt for Amazon Web Services
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch proxy for lokal maskin
awsiot	Registrer enheten din automatisk med AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-kompatibel programvare som utvider skyfunksjoner til lokale enheter.
aws-serverless-dataflow	Visualisering av AWS serverløse komponenter (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, etc.)
aws-ubuntu-advantage	Sett opp en AWS-konto for Ubuntu Advantage
wickrpro	Sikker melding for team
awswickrgov	Sikker melding for team
awt-graphics	Tester innpakningen til java-desktop-maven-prosjektet
axel	Lett CLI nedlastingsakselerator
axeman	Axeman er et verktøy for å laste ned, analysere og lagre CTL-er
axolotl	En signalklient.
ayub-trying-snap	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
azbrowse	En interaktiv CLI for å navigere i Azure, inspirert av http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Kommandolinjeverktøy for å kopiere data til/fra Azure-lagring
azimuth	Azimuth – En metroidvania med vektorgrafikk
azteca	Spillet for Windows Azteca
azcli	Azure Command Line Interface (CLI), inkludert AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	En enhetlig verktøyopplevelse for datafagfolk
azure-functions-core-tools-johanburati	Azure Functions kjerneverktøy
b1freearchiver	Gratis programvare for filarkivering og kryptering
b2	Mikroemulator b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel er en avstandsvektorrutingsprotokoll som forhindrer løkker
backbomb	Dockerisert penetrasjonstesting/bugbounty/app-sec-miljø
backgammon-text	Tekstversjon av brettspillet Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Lag backup tar.gz-fil
backupz	Backupz lager backup tar.gz-fil
bacpypes-sample-bems	Enkelt python-skript som gjør bruk av bacpypes-biblioteket
baewangu	Sosial dating-app
bake	Bake er en enkel oppgaveløper.
balloon-pop	ballongsprett spill og puslespill
balls2	spill
bamboo	En webapplikasjonsserver for nettapplikasjoner utenfor nettverket.
banana-accounting-plus	Bananer Regnskapsprogramvare
bandit	En Python sikkerhetslinter fra PyCQA
bandwhich	Verktøy for bruk av terminalbåndbredde
baohui-hello	GNU Hei, Hello World snap
qrca	Skann og lag QR-koder
bare	Tom base snap, nyttig for testing og fullt statisk koblede snaps
bare-with-bash	Tom base snap for snaps som ikke trenger libc eller lignende.
barmer-ecare	Organiser registreringsdatoen med den elektroniske pasienten.
barrier-kvm	Fjern barrieren mellom maskinene dine.
bart	Bart cli
base58	Base58 og Base58Check implementering
baseshift	En CLI-applikasjon for konvertering av tallsystemer.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (UOFFISIELL, EKSPERIMENTELL)
bashell	Et enkelt BASH-skript for å teste alle dine BASH-skript
bash-language-server	Bash språkserver
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	En åpen verden 2D action RPG å spille på kommandolinjen.
bashtop	Ressursmonitor for terminalen din
basic-amd64	Den enkleste snappen.
basiliskii	MacOS BasiliskII Emulator - emulerer Mac-er 680x0
basket	Notater og oppgaveorganiserer
bassam-social	bassam-sosial
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb nyttelast
batchfilerename	Batch File Rename Utility
batch-image-editor	Batch Image Editor
battery-check	God plattformspiller
battle-rush-tanks	Strategi arkadespill
battleships-resurrection	Flott versjon av det klassiske brettspillet Battleships
batufo	2D flerspiller romkampspill
baugeschichte	Se bilder og historien til en bys bygninger
bavarder	AI Chat
bayam	Bayam, spill, oppdagelser og aktiviteter for barn
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi måned og dag kalkulator
bbk-cli	Et verktøy for å måle båndbredde
bbzcloud	BBZ Cloud
bcc-andy	BPF Compiler Collection (BCC)
bcc	BPF Compiler Collection (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools for Variant Call Format
bcrypt-tool	bcrypt-tool er et elegant CLI-verktøy for å generere og kombinere bcrypt-hasher
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX fjernkontroll og kraftmålingsverktøy
beaker-browser	Cup-nettleser
dupot-beat-match-to-pass	Vinn kampen for å passere
beautiful-dog	GNU Hei, verden av søt hunde-snap
beautysh	En Bash Beautifier for massene
bedwarsify-overlay	Et enkelt, men funksjonsrikt Hypixel Bed Wars anti-sniping-overlegg.
beebasm	En bærbar 6502 assembler med BBC Micro-stil syntaks
beebeep	BeeBEEP gratis office messenger
beebox	bie boks
beekeeper-studio	En brukervennlig SQL-editor og databasebehandler for PSQL, MySQL og mer
been	Hold styr på stedene du har besøkt
beersmith3	Bryggerprogramvare
beerun	Hjelp bien med å samle nok sukker til å passere nivået og unngå alle slags dårlige ting underveis!
beesweeper	Gruver. Hex og klassisk minesveiper, alt i ett.
beets	Beets er mediebibliotekets styringssystem for obsessive musikknerder.
bejeweled-windows	Klassisk kamp 3-spill
bendyroad	En raskt utviklende IDE for kontrollerfastvare.
benjamins-test-snap	Dette er bare en snapcraft-test
berkeleysnap	Kjør Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programmer og kontroller BetaFlight FPV-dronene dine
better-mouse-speed	Still inn en bestemt musehastighet.
bettersis	Det moderne skallet for SIS (kretssimulatoren og optimizeren)
bezique	Et fransk kortspill fra 1800-tallet med matching og triks for to spillere
bfbb-split	Betaflight blackbox integrert flash-loggfilsplitter
bhouston-fw-hello	GNU Hei, Hello World snap
bhttp	Macaroon-kompatibel HTTP-kommandolinjeklient
bia-client	BIA Tribal Wars-assistent
biblemate	Vennlig hjelper for å lese og studere Bibelen din
bible-multi-the-life	Gratis frakoblet flerspråklig bibel KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Gratis frakoblet flerspråklig bibel KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	En bibellesplangenerator
bibletime	Bibelens tid
biblio	Langt sammendrag på 79 tegn
bibref	Et verktøy som hjelper deg å oppdage interne referanser i Bibelen
bieye	En bionisk leser for rask lesing på en terminalkonsoll
bigbarry	Programvare for administrasjon av ansatte.
bigberry	store bær
bigfile	Et filoverføringssystem som støtter http-, rpc- og ftp-protokoller
big-metro	Utdatert spill erstattet av TransLines.
bigsol3d	3D kabal for Windows
big-tut	Flott action/puslespill
bin2src	Konverter byte til kildekode
binarytranslator	Oversett tekst til binær og omvendt
bing-wall	Bing Bakgrunn for dagen for Gnome-basert skrivebord
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Denne bissetii-pakken gir deg en måte å installere Go-temaene dine på.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin konfidensielt
bitcoin-core	Fullstendig validering av Bitcoin peer-to-peer nettverksnode, lommebok og GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - lommebok på tvers av plattformer for BGL kryptovaluta.
bitlbee-sajoupa	En IRC-port til andre chat-nettverk - bitlbee.org
bitmaptize	Pakker data i .bmp og trekker ut data fra .bmp (bitmap-konverterer)
bitpay	En sikker Bitcoin-lommebok
bitrix24	Bitrix24 Desktop (beta)
bitshares2-light	Referanselommebok for desentralisert utveksling og kryptovaluta BitShares (BTS)
bitticker	En live bitcoin-USDT ticker for systemstatusfeltet
bittorrent-tracker-editor	Legg til eller fjern torrent-filsporing.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminalbasert bitvis kalkulator i forbannelser
bjarkan	Kommandolinje Bluetooth-verktøy
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy eksportør
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus node eksportør
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql eksportør
bbcb-cpc	Komponent Pascal-samlingsversjon av BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Bevis på eierandel i desentralisert digital valuta
blade-publisher-subscriber	Eksempel på ROS
blank-demo-app	Test
blanket	Hør forskjellige lyder
bledetect101	Bluetooth-deteksjonsverktøy
blender	Blender er gratis og åpen kildekode 3D-skapingssuite.
blender-tpaw	Blender er gratis og åpen kildekode 3D-skapingssuite.
bless-unofficial	Velsigne Hex Editor
bl-gateway	Nodeapplikasjonen kjører på Dell-gatewayen.
blinken	Memory Enhancement Game
blix	Blix er det ultimate kommunikasjonsverktøyet for teamet ditt. Kombinerer e-post, chat, kalender og kontakter i ett enkelt program.
blobporter-johanburati	Svært samtidig dataoverføringsverktøy for Azure Blob Storage
block-attack	Dr. Mario stil puslespill
blockbench-snapcraft	Blockbench – En boksy 3D-modellredigerer
blockbuster	Søk etter favorittfilmene dine
playpoker	SmartPoker
block	Tilfredsstillende! Den nye blokkbrytende opplevelsen.
blockout3	3D-versjon av Tetris for Windows
bloom	Et Bloom-filter i minnet med utholdenhet og HTTP-grensesnitt
blr-says	Hva sier blr? (en helt ubrukelig snap for testing)
bluebubbles	BlueBubbles-klient for Linux
bluedis	Et elegant Redis-grensesnitt
bluej	Et gratis Java-utviklingsmiljø designet for nybegynnere, brukt av millioner av mennesker
bluemail	BlueMail er en gratis, sikker og universell e-postapplikasjon som kan administrere et ubegrenset antall e-postkontoer
blueprint-compiler	Et markup-språk for GTK-brukergrensesnittfiler.
blue-recorder	En enkel skjermopptaker for Linux-skrivebord. Støtter Wayland og Xorg
bluetooth-autostart	Enkel snap for automatisk å starte bluetooth ved oppstart
bluez	Bluetooth-verktøy og demoner
blur	Blur Network: den private kryptovalutaen
blur-wallet	En grafisk lommebok for The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Sikker post for fagfolk og bedrifter.
bmcmanager	et verktøy for å utføre operasjoner på stativenheter.
bmi-calculator	En enkel BMI-kalkulator
boardable	Kan sendes
bobrossquotes	En samling av Bob Ross-sitater
bofc0	Et 3D FPS-RPG planleggingsspill. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Gratis versjon 公开版
bofh	motta unnskyldninger i BOFH-stil direkte til terminalen din!
boggle	Boggle er et ordspill der du prøver å lage så mange ord du kan. Dette er et tekstspill.
boggle-java	Java-versjonen av Boggle-spillet
boilerplate2	monorepo-mønster
boilerplate-monorepo	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	kapsler
boltstorm	Boltstorm er et spill utviklet under Ludum Dare 34 i 72 timers game jam
bomber	Arcade bombespill
bomberic2	Flott actionspill
bomberic	Flott actionspill
bombermaaan	Bomberman-klon laget av fan
bombsquad	bombegruppe
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Flott mursteinsbryter
bonnies-bookstore-dlx	Nok et flott PopCap-spill
bookmark-cd	bcd til en merket katalog
boondocksd	City Daemon
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World-app
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop til GTK, en programmerbar skrapelodd for utviklere.
boostchanger	impulsveksler
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch er en distribuert RESTful søke- og analysemotor
boot-up-time	Klikk for å sjekke oppstartstid på bærbare datamaskiner og bærbare datamaskiner
borger0	Tegn oscillatorer og konvolutter.
borger3	Tonegenerator inspirert av Korg ER-1
borhan	Teksten til Koranen og dens ulike oversettelser
boringman	Kjemp mot andre dårlig utformede 2D stickmen på nettet mens du hopper som en galning og sprenger deg selv i filler
bbl	BOSH bootloader CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	En Bitcoin-nettleser
bottom	En grafisk prosess/systemmonitor med et tilpassbart grensesnitt
bovo	Fem på rad brettspill
bower	En pakkebehandler for nettet
bow-webots	BOW Webots er en gratis 3D-robotsimulator forbedret med BOW SDK
boxwallet	BoxWallet er et unikt binært CLI-verktøy med flere valutaer som raskt setter opp valutalommeboken/valgnoden med bare noen få kommandoer
bpytop	En Python-basert ressursmonitor for terminalen din.
brainfuck-shell	Skall som analyserer kommandoene dine som dritt.
brakeman	Ruby on Rails verktøy for statisk analyse av sikkerhetssårbarhet
branch-diff	Sammenlign 2 git-grener uten problemer.
brave	Bla raskere og sikrere med Brave.
brave-dwarves-bft	Flott plattformspill
brave-dwarves	Flott plattformspill
breaktimer	Sett nedtellingen på pause
brickstore	BrickStore - et offline BrickLink lagerstyringsverktøy.
bridge-3000	Fint bridgespill
bridge-designer	Designing a Highway Truss Bridge: A Realistic Introduction to Engineering
qanda-link	Qanda kobler innhold fra nettsider og PDF-dokumenter til spørsmål og svar
broker	Nullkode API-server i sanntid
brook	Proxy-programvare på tvers av plattformer.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally er Rally + Tempest + refstack tester
bstamp	bstamp sammendrag
btcassistant	Enkel assistent for investorer i kryptovaluta
btctools	Et Antminer-administrasjonsverktøy
btc-wallet-tracking	Sporingsverktøy for bitcoin-lommebok
btop-desktop	Ressursmonitor som viser bruk og statistikk - desktop versjon
btop	Ressursmonitor som viser bruk og statistikk
btrfs-progs	Et blikk på btrfs-verktøy
bubble-bobble-2-hero	Oppdatering til arkadeklassikeren
bubble-bobble-nostalgie	Fin oppdatering til arkadeklassikeren
bubble-pop	boblepopping spill og puslespill.
bubs-brothers-windows	Flerspilleroppdatering for arkadeklassikeren
bucklespring	Nostalgi Bucklespring Keyboard Sound
buffalocounter	Min første instant app for testing.
bug-bounty	Rett opp alle feil.
bugit	Verktøy for å sende inn problemer til Launchpad og automatisk legge ved informasjon om systemet som testes.
buka	E-bokhåndtering og -leser
bulkurlopener	En enkel og brukervennlig applikasjon som lar brukeren åpne en liste over URL-er med ett klikk.
bullet-bubby	Bullet Bubby er et skytespill eller alternativt et kulehelvete-spill
bullet	Bullet time fysikkbibliotek.
bump	Kommandolinje for å oppdatere versjonen i et git-repository
bumptag	bumptag er et verktøy for å bumpe en versjon og lage en git-tag med en merknad.
bundle-lint	Linter for juju-pakker eller utplasserte modeller
bundler-mardy	Bundler - Structure from Motion (SfM) for uordnede bildesamlinger
bun-js	Brød
bunjs	Bun er en komplett og rask JavaScript-runtime
bunny-forest	Rolig spill om kaniner, utforskning og søk etter gulrøtter
bunqdesktop	Den uoffisielle, gratis og åpen kildekode-skrivebordsapplikasjonen for bunq API
burdirc	En IRC-klient
bus-calculator	Busskalkulator
butt	butt (streames med dette verktøyet) er et brukervennlig strømmeverktøy
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, offline lydtranskripsjon og oversettelse
buzz-fo	Transkriber og oversett lyd offline
bw	Bitwarden CLI – En gratis, sikker passordbehandling for alle enhetene dine.
byspectra	BySpectra klientapplikasjon
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, digital valuta for medieinnhold
bzflag	Et 3D førstepersons tankkampspill
bzoing	Enkle kalenderalarmer for skrivebordet ditt
c501checkers	Et spill dam
cacher	Jeger
cacto-loco	Gal kaktus! er et ovenfra-og-ned skytespill om en forbannet mann som leter etter sin tapte kjæreste.
cactpot-solver	Et verktøy for å finne de beste alternativene for mini cactpot-kort
caddy-hduran	HTTP/2-nettserveren med automatisk HTTPS
cad-pro-instrument	Parasight-instrument for hunder og katter
caire	Innholdsbevisst bildeendringsbibliotek
cake-queen	Tidsstyringsspill
calaboka	Annonselyddemper for Spotify
calander	Terminalkalender
calindori	Kalender-appen
camadapterd	CamAdapter hovedapplikasjon
cameractrls	Avanserte webkamera- og kamerakontroller for Linux
camus	Peer-to-peer gruppevideochat ved hjelp av WebRTC.
candid	Oppriktig identitetssjef
can-echo-server	Oppretter en demon som gjenspeiler enhver mottatt CAN-pakke
caniuse	Caniuse kommandolinjeverktøy
cannonball	Den forbedrede OutRun-motoren
canonical-doc-utils	verktøy for å jobbe med kanoniske dokumentlager
canonical-livepatch	Canonical Livepatch-klient
canonical-livepatch-server	Livepatch kanonisk server
canonical-se-engineering-tests	Canonical System Activation Engineering Testcases
cantara	Programvare for musikkpresentasjon
canta-themes	Synger GTK- og ikontemaer for GTK Snaps
cantor	KDE-grensesnitt for matematisk programvare
canvasync	CLI for å laste ned og se Canvas-data
caprice32	Amstrad CPC-emulator
caprine	geit
caprine-dusan	geit
capturegrid4	CaptureGRID 4-app for tilknytning til flere kameraer
carbon-player	Vakker og stilig mediespiller
carcassonne	Flerspillerversjon av Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Et eksempel på en flertrådet kjøretøysporing
careawaretest	sammendrag
cariddi	Rask nettsporing og skanner
car-maintenance	Bilvedlikehold
carnet	Kraftig notatapp med synkronisering, nettredigering og Android-app
carnival-jackpot	Actionspill
carnival-jackpot-extreme	Actionspill
carrier-command	Klassisk sanntidsstrategispill Carrier Command
cascade-app	Simuler // Discover // Impact
caselist	Last ned presedensene for saken din med en gang.
cashbox-nextcloud	Nextcloud-server for www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-valgbart språk
cass	En database GUI
castersoundboard	Et lydbord for hurtigtaster og lydavspilling. (For podcasting)
cast-web-api	Kontroller Google Cast-enhetene dine.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead er et turbasert overlevelsesspill satt i en post-apokalyptisk verden.
cataclysm	Post-apokalyptisk survival-roguelike
cat-say	Ubrukelig cli-verktøy av en katt som gjentar det du sier
cavalier	Visualiser lyd med CAVA
cavoke	Nettverksspillet Cavoke
cawbird	Cawbird Twitter-klient (Corebird gaffel)
cbeams	Et CLI-program som tegner pent animerte fargede sirkler i terminalen.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub for å kontrollere smartenheter fra forskjellige leverandører med én app.
ccache	En rask C/C++ kompilatorbuffer
cclite	En ComputerCraft-emulator
ccls	C/C++/ObjC språkserver
ccomixmanager	Ledelse i C, GTK og mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge er et sanntids strategispill.
cncra	C&C: Red Alert er et sanntids strategispill.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun er et sanntids strategispill.
cctv-viewer	Viewer og Assembler-videostrømmer
cdbc	C-bibliotek som gir enkle, brukervennlige grensesnitt til ODBC API
cdcat-catalog	Mediekatalogprogram
cdk-addon-mod	Tillegg for kanonisk Kubernetes-distribusjon
cdk-addons	Tillegg for kanoniske Kubernetes
cdrom	🎵 cdrom kjærlighet
cecconoid	Et gammeldags, 8-bits inspirert twin-stick skytespill med bevegelsesskjerm...
celebrations-mahjong	Et enkelt og morsomt mahjong kabal
celeste	Synkroniser filene dine i skyen
celluloid	Enkel GTK+ front-end for MPV.
celtx	Alt-i-ett app for manusskriving
centipede	Det klassiske arkadespillet
certbot	Konfigurer HTTPS automatisk ved hjelp av Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in for Autenticador DNS do Azure for Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autentisering DNS Cloudflare med støtte for CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS for Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS for Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator for Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador for Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS com supported and vários testedores
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator for netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator Plugin for Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator Plugin for Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator Plugin for Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS Authentication Plugin for Certbot
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticator Plugin for Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator Plugin for Certbot
certbot-dns-standalone	Frittstående DNS Authentication Plugin for Certbot
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP-autentisering som fungerer med alle webservere.
cert-checker	Sjekk gyldigheten av nettstedsertifikatet
certstream	Certstream-Python
c-evo	Et turbasert imperiumbyggingsspill inspirert av spillet Civilization II.
cf-bbl	Bosh bootloader kommandolinjegrensesnitt
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI gir et kommandolinjegrensesnitt for samhandling med CredHub-servere
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Konverterer AWS CloudFormation-maler mellom JSON- og YAML-formater.
cfn-format	Formaterer AWS CloudFormation-maler.
cfn-skeleton	Genererer skjelett-AWS CloudFormation-maler.
cgoban1	CGoban1 tilbyr et stort sett med Go-relaterte tjenester for Unix og X11.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Kameleonmotor
champ	Plex andre skjermleser
championship-spades	Spillet med sverd
changeln	Generer endringslogg fra git-tagger
changelog	CLI for å opprette og administrere Changelog selv i store prosjekter
channel-refresh-test	Oppdag ikke-inkluderende språk i kildekoden din
test-channels	Test snap som har en annen versjon på hver kanal
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm snap plugin for å se konfigurasjonen av en sjarm i butikken.
charmcraft	Det fortryllende verktøyet
charm	sjarmverktøy
charmed-openstack-upgrader	Automatiseringsverktøy for Charmed OpenStack-oppgradering
chartgeany	Programvare for teknisk analyse
chatgpt-desktop	Få tilgang til ChatGPT fra hvor som helst, når som helst!
chatgpt-electron	Electron App for ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	cheat lar deg lage og se interaktive jukseark fra kommandolinjen.
checkbox16	Avmerkingsboks kjøretid og offentlige leverandører
checkbox18	Avmerkingsboks kjøretid og offentlige leverandører
checkbox20	Avmerkingsboks kjøretid og offentlige leverandører
checkbox22	Avmerkingsboks kjøretid og offentlige leverandører
checkbox-desktop-snaps	Avmerkingsbokstester for testing av skrivebordssnaps
checkbox	Avmerkingsboks Testløper
checkbox-kivu-classic	Avmerkingsboks-tester for Kivu Classic-prosjektet
checkbox-mir	Avmerkingsboks-tester for Mir-prosjektet
checkbox-plano-classic	Avkrysningsboks testløper for Plano classic-prosjektet
checkbox-provider-tools	Avmerkingsboks Leverandørverktøy
checkbox-tpu-tools	Enkel testklikk for bruk av en TPU
check-journal	Nagios/Icinga-kompatibel plugin for journalctl
check-sieve	Syntakskontroll for postsiktere
checkson	Et kommandolinjegrensesnitt for samhandling med checkson.io
checksum-validator	Sjekksum Validator
cheerlightstree	Vis et juletre opplyst med Cheerlights!
cheese	Ta bilder og ta opp videoer med webkameraet ditt, med morsomme grafiske effekter
cheminot	Kursregistrering og konsultasjonssystem
cherry-dice	RPG terningkaster
cherrytree	Hierarkisk notatapp
chessmaster-10th-edition-demo	10. utgave av denne flotte sjakkserien
chess-tactics-and-strategy	Treningsprogram for sjakk. Inkluderer taktikk, åpninger, avslutninger, puslespill osv.
chezmoi	Administrer punktfilene dine på flere maskiner sikkert.
chiaki	Gratis og åpen kildekode-klient for PlayStation Remote Play
chicken-shoot	kyllingskudd
chimpstackr	Gratis fokusstablingsprogramvare
chinadns	Beskytt deg mot DNS-forgiftning
chinese-cal	kinesisk kalender
chip8-emulator	CHIP-8 emulator
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP er et gratis og åpen kildekodeverktøy for programmering av skinkeradioen din.
chisurf	Fluorescensdataanalyseverktøy
chizuru-testsnap	snapcraft-test av Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom Engine
chrome-log-beautifier	Et interaktivt terminalgrensesnitt for å analysere Chrome-logger.
chromeos-themes	ChromeOS GTK-temaer for GTK Snaps
chromium	Chromium-nettleser, åpen kildekode-versjon av Chrome
chromium-ffmpeg	FFmpeg-kodeker (gratis og proprietær) for bruk av tredjeparts nettleser-snaps
chronopsi	Midlertidig ansettelse for EPSI/WIS-studenter.
chucknorris	Chuck Norris vitser
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris sitat nodejs server
chuck-norris-webserver	Chuck Norris sitat nodejs server
chunk-nordic	Nok en TCP-tunnel over HTTP(S).
ci-dice	Konsolldatarullingsverktøy for CI bestått/ikke bestått simulering
cidr-calc	En enkel CIDR-nettverkskalkulator som hjelper deg med å beregne IPv4-nettverksmasker.
circleci	Kjør lokale CI-bygg og valider konfigurasjonen.
circluzzle	Sirkulær
cirkit-designer	Kretsdesigner
ci-testing	HTTP-filtjeneste og URL Shortener
citra-emu	Nintendo 3DS-emulator
cityhub	Sentrum
civo	CLI for Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO Toolkit-eksempler
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolution Eksempel
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka-produsent CLI
ckan	KSP Automated Mod Installer
ckermit-raymii	C-Kermit er en programvarepakke for kombinert nettverk og seriell kommunikasjon
claat	Codelabs kommandolinjeverktøy
cla-check	Bekreft at Canonical Contributor-lisensavtalen er signert
clangd	Språkserverprotokollimplementering for C/C++ IDE-er
clapper	Enkel og moderne GNOME-mediespiller
clari3d-lite-64	Velkommen til hovedinstallasjonspakken for Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross er en proxy-feilsøkingsapplikasjon bygget på Clash-kjerne.
clash	Sjokk; En Haskell-kompilator for HDL
gpro	Administrer racingteamet ditt, sjåføren og bilen din, klargjør innstillinger og strategier for hvert løp, analyser løpstelemetri.
csnaketerm	Det klassiske Snake-spillet, rett til terminalen din
classic-snap-analyzer	Analyser klassisk snap-utførelse for emballasjeproblemer
classicube	ClassiCube er en tilpasset klient som er kompatibel med Minecraft Classic
classroom-clock-app	klasseromsklokkeapp
claws-mail-moon127	Claw Mail
clean-filter-for-svg	Et rent filter for å fjerne unødvendige metadata i SVG-er
cleanpy	CLI-kommando for å fjerne bufferfiler og midlertidige filer relatert til Python
clementine	moderne musikkspiller
clera	Eksploderer terminalen din
clever	Bruk CLEVER til å generere transportstrømmetadata
clickup	Enkel ClickUp nettapp-innpakning
cli-dictionary	cli-ordbok
client-keystone-auth	Klientplugin for kubectl for å aktivere keystone-autentisering.
climage	Se bilder uten å forlate terminalen!
clion	En IDE på tvers av plattformer for C og C++
clipaste	klippet
clipboard	Den beste utklippstavlebehandleren for terminalen
clipboard-synced	Et program som lar deg synkronisere utklippstavlen med hvilken som helst enhet på et annet operativsystem.
clip-snap-paint	Uoffisielt Clip Studio Paint Installer på Linux
clipto	Din personlige skrivefølge.
cli-weather	Rask CLI værbilde
cli-worm	en epub-leser for kommandolinjen
kclock	Still inn alarmer og tidtakere, bruk stoppeklokke og administrer verdensklokker
clockify-cli	Hjelper med å samhandle med Clockfy API
clock-signal	Qt-basert emulator av ulike 8- og 16-biters hjemmedatamaskiner og konsoller.
clone-windows	Vakkert actionspill
cloudcompare	Programvare for 3D-punktsky og mesh-behandling
cloud-diff	CloudDiff er et verktøy for å samle og sammenligne private skybyggeartefakter.
piperswe-cloudflared	Kommandolinjeklienten for Cloudflare Tunnel og Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Cloud Gaming Demo for Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Forenkle arbeidsflyter og privat sky
clouds	Last ned, installer og kjør Windows i en VM
cloudstats	levere og rapportere cloudstats via prometheus-exporter
cloudtag	Dele filer, enklere.
cu-ddns	En dynamisk DNS-klient for VPS-skyleverandører.
clpeak	Benchmarking-verktøy for å måle toppkapasiteter til opencl-enheter
clrmamepro	Utmerket ROM-administrasjonsverktøy
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (uoffisiell)
cluster4x	Cluster4x grupperer krystallografiske datasett
cmadison	Verktøy som gir rmadison-lignende funksjoner for Ubuntu Cloud Archive
cmake	Programvarebyggingssystemgenerator på tvers av plattformer
cmvs-mardy	Vis gruppering for Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer er en kartgjengiver.
cnpj-company	Søk etter hvilken som helst CNPJ
cntlm-ondra	cntlm proxy autentisering
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Utrolig racingspill nå for Linux!
codebreakers	Gjett koden og lås opp RogueBot Central
codechecker	CodeChecker er et analyseverktøy, defektdatabase og viewer-utvidelse
code	Koderedigering. Omdefinert.
codedoc	Kodedokumentasjonsverktøy.
cfcreminder	Påminnelse om styrke på indikatorkode
code-insiders	Koderedigering. Omdefinert.
codemagic-example	Snapcraft publiseringskonfigurasjonseksempel for Codemagic CI/CD
codenamelt	Et pixelart-spill hvor du må løpe uten å bli fanget av onde agenter.
codename-nuclear	Kodenavn: Nuclear er et action-plattformeventyr
codesearch-cli	Debian Code Search CLI Tool
code-tray	Kodebrett
codetree	En kodetrebygger
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot for Discord
codium	Koderedigering. Omdefinert.
codsnipet	En app for å organisere, merke og søke etter kodebitene dine.
coff-drop	Samle alle godterier for å avsløre utgangen til neste nivå
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy med forbedret skyggegjengivelse
coin	Mynt lommebok
coinevo-core	digital valuta basert på peer-to-peer-nettverk
coinpusher	Coin Pusher Game, SeaPusher.com
cointop	Interaktiv terminalbasert brukergrensesnittapplikasjon for sporing av kryptovaluta
colem	ColEm - Colecovision-emulatoren
colibri	Bla gjennom uten guider
colins-classic-cards	Kortspillsett
collabee	samarbeidspartner
college-mastodon	universitetsmastodont
collision	Et ball unnvikende spill
colmap-mardy	Bevegelsesstruktur og Multiview Stereo
colorgrab	Et verktøy for å trekke ut farger fra et bilde
color-match	Veldig vanskelig spill uten belønning
color-picker	En fargevelger og redaktør for webdesignere og digitale kunstnere
colorpie	Fargevelger og omformer
colors-ai	AI farger
colorwall	Gratis Ultra HD Bakgrunn for skrivebordet
command-cb	Gruppekommandoer, historiekommandoer, korte kommandokoder, administrer visuelt
commandeer	Kommandør
keen	Kommandør Keen Shareware
x16emu	Commander X16 Emulator
morse-converter-py	Enkel kommandolinje Morse-omformer
commix	Kommandoinjeksjonsutforsker
common-licenses	En bash-kommando som viser og leser/skriver ut tilgjengelige vanlige lisenser
pycompass	Den offisielle CLI for programmeringsspråket Zype.
compass-straightedge	Bygg geometriske figurer med kompass- og linjalkonstruksjon
compress-video	Reduser filstørrelsen på videoene dine.
compressx	enkel og minimal bildekomprimeringsapp
compteursim	En kollisjonssimulering av datamaskinens svar på et ping.
compuchess	Programvare for å spille sjakk
computercontroller	Sett med programvare for å kontrollere datamaskinen
comunik	Kommunikasjon
confid	Analytisk metode for konformasjonskarakterisering ved bruk av molekylær dynamikk
configcat	Kommandolinjegrensesnitt for ConfigCat
configservicelenovo	R8601 Modem Configuration Service
conjure-up	Bunten kjøretid for trylleformularer
conn-check	Verktøy for å sjekke tilkobling mellom tjenester
connect4	Spill 4 på rad/rad
kominal-connect	Å koble
connectron	Et enkelt 4 på rad stilspill
linux-conquest	Linux-klienten for flerbrukerspillet Conquest
conquest-linux	Ubuntu-versjon av det nettverksbaserte flerspillerspillet Conquest
constl	Det distribuerte og åpne systemet for deling av vitenskapelige data
consul	Consul er et verktøy for å oppdage, overvåke og konfigurere tjenester
consul-res0nat0r	Tjenesteoppdagelse og konfigurasjon gjort enkelt
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted er en relasjonell notatapp som lar deg skrive og koble notater i et personlig kunnskapsnettverk
contractor	Kalkulator for å tillate entreprenører og enkeltpersonforetak å beregne årlig skyldig skatt
converseen	Converseen - En batch bildekonvertering, resizer og prosessor for bildene dine!
conversor-de-durezas-digimet	Hardhetsomformer
conversor-de-durezas-termica-solutions	Hardhetsomformer
convertermulti	Den ble laget for å være enkel, rask og umiddelbar å bruke: bare begynn å skrive og du vil umiddelbart ha sanntidskonvertering med
converternow	Enhets- og valutaomregner
convos	Convos er den enkleste måten å bruke IRC på og er alltid online.
cool-retro-term	cool-retro-term er en terminalemulator.
copay	En sikker Bitcoin-lommebok
copilot-client	Copilot Github Client fra copilot.vim
co-pilot	Co-pilot er et utviklerverktøy for å automatisere vanlige oppgaver
coq-prover	Coq og dens plattform
core18	Runtime-miljø basert på Ubuntu 18.04
core20	Ubuntu 20.04-basert utførelsesmiljø
core22	Ubuntu 22.04-basert utførelsesmiljø
core	snapd utførelsesmiljø
cornyjokes	Cheesy vitser for terminalen.
coronabar	Få informasjon om aktuelle koronavirustilfeller direkte fra menylinjen.
corporate-book	Opprettholder et *statisk* digitalt oppbevaringssted for bedriftsposter
corporate-book-server	Frittstående serverutgave for bedriftsbok
corsixth	Theme Hospital åpen kildekode-klon
corsix-th	CorsixTH har som mål å reimplementere Theme Hospital-spillmotoren
cos-alerter	En vakthund som varsler om varslingsfeil i alertmanager.
cosmiccomics	Tegneserie- og mangaleser
couchdb	Dokumentorientert RESTful database - Apache CouchDB er startet. Tid for avslapning.
counter100	Flutter demo teller app
counter	Flutter demo teller app
counter-dev	Flutter My Demo Counter-app
counter-brunonova	En enkel teller
counterfotros	Flutter Demo Photos App
counterlq	Flutter Demo Counter-app kjører på AMD64 og ARM64
counterlqq	Flutter Demo Counter-app kjører på AMD64 og ARM64
countertest	Desktop teller app
countygovopps	En indeks over hvert fylkes shoppingnettsted i USA
coverup	CoverUP er gratis programvare utviklet for å gi en sikker og enkel metode for å redigere PDF-filer
covidstats	Italienske pandemidata
cozy	Lytt til lydbøker
cpeditor	Kodeeditor for konkurransedyktig programmering
cumulonimbus	En enkel og vakker podcast-app.
cppcheck	C/C++ statisk kodeanalysator
cppcheckgui	Et verktøy for statisk analyse av C/C++-kode
cpp-dependencies	cpp-avhengigheter
cpufetch	Enkelt, men sofistikert oppslagsverktøy for CPU-arkitektur
cpufreq	Verktøy for å håndtere Linux-kjernens cpufreq-funksjon
cpu-monitoring-webapp	Enkel WebAPP for å overvåke systembruk
cpython-esnow	CPython er referanseimplementeringen av programmeringsspråket Python.
cqlsh	Kommandolinjeklient for å kjøre CQL-kommandoer på en Cassandra-klynge
cqtdeployer	distribuer qt-prosjektene dine
crab	Et allsidig verktøy for å gjennomsøke dusinvis av nettadresser fra en gitt kilde.
crackmapexec	En sveitsisk hærkniv for nettverkstesting
craige-gertty	Konsollgrensesnitt for Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	flipperspill
create-launcher-app	Opprett lanseringsapp
createstructure	Med dette programmet kan du enkelt lage et depot på GitHub.
cra-dispute	Kredittrapporteringsbyråets tvisteassistent
cric	En Java jlink ui - en tilpasset kjøretidsbildebygger
critical-annihilation	Romvesener har kommet til jorden for å utrydde menneskeheten, det er på tide å lære dem en lekse
criticalvaluecalculator	Applikasjonen designet for å løse problemene knyttet til T, Z, F, R og Chi square
crobots	Programmer roboter og bekjemp dem
croftify	Croftify Ett sted for alt en utvikler trenger.
crossbar	Crossbar.io - WAMP app-ruter
crossbarfx	Desentralisert dataplan for XBR/WAMP bygget på Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Polyglot Application Router.
crossfire	Klient for Crossfire multiplayer RPG
crossoverapp	🎯 Et trådkors overlegg for enhver skjerm.
crossover	🎯 Et trådkors overlegg for enhver skjerm.
crossword-puzzle-premium	Kryssordspiller
crowdwalk	En fotgjengersimulator med flere agenter
crownstone-mongo	MongoDB dokumentorientert database
crrcsim-simulator	Flysimulator for modellfly
crtlx	Instant Datascience-prototype. Ultrahemmelig. :D
cruder	Genererer en REST-tjeneste fra en golang-strukturtypedefinisjon
crusader-nr	Flott strategispill
cruster	Skorpe
cryptnox	Kommandolinjebrukergrensesnitt for administrasjon og bruk av Cryptnox-kort
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Kommandolinjeverktøy for kryptovaluta.
cryptoinfo	Få kryptovalutapriser fra kommandolinjen
crypton	Crypton er et filkrypteringsprogram
cryptool	CrypTool 1 er en e-læringsprogramvare for kryptografi og kryptoanalyse.
crypto-watcher	En Flutter-app for å overvåke kryptovalutapriser
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Et språk for mennesker og datamaskiner
crystally	Krystallklart
csbooks	En smart e-bok- og tegneserieleser
cspeedtest	Mål nettverksgjennomstrømningen mellom deg og en server ved å bruke bare en standardterminal
csprecon	Oppdag nye måldomener ved å bruke Content Security Policy
csv2yaml	Konverterer en csv+-mal til en yaml-utdatafil
ctfreak	IT-oppgaveplanlegger med samtidige og eksterne kjøringer
ctint-science	cint-vitenskap
ctris	Et åpen kildekode-terminalbasert Tetris-spill
ctv-cli	Et svært konfigurerbart trevisningsfilviser CLI-verktøy skrevet i Rust
cuberite	Høyytelses åpen kildekode Minecraft-server skrevet i C++.
cubes	Cube Game av Razor1911
cubes2	3D arkade skytespill.
cubetimer	Enkel rubiks kubetimer som stackmat men for Linux.
cubiemedia-howdy	Bare en testsak for fremtidig programvare
cubiemedia-mqtt-client	Gateway for forskjellige protokoller eller enheter
cudatext	Åpen kildekode og tekstredigering på tvers av plattformer.
programmer	DMX-512 lyskontroller for iPad.
remote	Cuety LPU-kontroller
culture-game	Spill for å fremme kenyansk kultur
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux Agent
cups	The CUPS Snap - Utskriftsstakken for Linux
curl	CLI-verktøy for dataoverføring med URL-syntaks (HTTP, HTTPS, etc)
curl-snap	Overfør data til eller fra en server ved hjelp av URL-er
curl-httpie	HTTPie to curl — Kraften til curl, brukervennligheten til httpie.
curl-simosx	CLI-verktøy for dataoverføring med URL-syntaks (HTTP, HTTPS, etc)
curl-metalink	Last ned Metallinks med cURL for Debianish-distribusjoner
currate	Få valutakurser
currencyconv	Dead Simple Currency Converter for Linux Desktop
cursorly	Flytt markøren med bevegelser.
curtail	Curtail er en nyttig bildekompressor.
curv	Curv: et språk for å lage kunst ved hjelp av matematikk
custom-screen-resolution	Lag en tilpasset oppløsning basert på skjermstørrelse, PPI og zoomnivå.
cute-light-text-previewer	Åpne filen raskt og oversett den til flere språk.
cutelog	Grafisk loggvisningsprogram for Python
cutmidel	Forkorter tekst ved å kutte den med en ellipse i midten.
cvescan	Overvåking av sikkerhetssårbarhet/CVE for Ubuntu
cwr	Testløper for Juju-pakker og amuletter.
cw-sh	Den beste måten å spore AWS Cloudwatch-logger fra endepunktet ditt
cyapass	Aldri skriv, husk eller finn opp et passord igjen. C'YaPass lar deg designe passordene dine og genererer veldig sterke passord.
cybear-jinni	Applikasjon for å kontrollere smartenheten din gjennom CyBear Jinni Hub
cyberchef	Den sveitsiske cyberkniven for kryptering, koding, komprimering og analyse.
cyberstorm2	Science fiction-spill
cyph	Cyph
cytopia	Bybyggingsspill
czkawka	Czkawka - rask datarenser skrevet i Rust
dab-player	Daglig lydbibel
einstein-riddle	Et morsomt og vanedannende spill som vil sette dine problemløsningsferdigheter på prøve!
daily-phrases	Få setninger å dele på dine sosiale nettverk
daily-quotes	Bli varslet med motiverende sitater!
daisycc	Daisy Optimizing C/C++-kompilatorer
dakanji	Lærer du japansk? Da må du prøve DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-basert XSS-kontroll- og parameteranalyseverktøy
darius-test-app	darius test app
darkan	En åpen kildekode Runescape 2012 emuleringsserver.
darkchat	En liten telnet chat-server
darktable	Virtuelt lysbord og mørkerom for fotografer
dart-sass	Transpilering av Sass til CSS
dashboard-controller	Panelkontroller
dashcode	panelkode
dash-shell	POSIX-kompatibelt skall
dashkiosk	Kjør et sett med skjermer som viser dashbord
dashkiosk-image-config-isircu	Grunnleggende konfigurasjon for en dashkiosk-enhetsserver
dbptk-desktop	Relasjonsdatabaseviser for SIARD 2-baserte databaser
dataclerk	En enkel server for å lagre dataene dine
dataexplore	plotting og dataanalysepakke
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare er en selvdrevet søkemotor for dokumenter.
dataspell	DataSpell
date-file	App for å lage filer med dato i filnavnet
easter	Beregn datoen for katolsk påske
dave-gnukem	Et 2D-rullende plattformskytespill inspirert av Duke Nukem 1
daves-bumpers	Målet er å plassere den blå ballen i en grønn boks. Og det!
daves-color-wheels	Puslespill
daves-trails	Dave's Trails er et lite ENKELT spill skrevet for Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	En kampkalkulator for brettspillet Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Klikk for å koble til WiFi med et nettgrensesnitt
dayon	En brukervennlig fjernassistanseløsning på tvers av plattformer
dbeaver-ce	Universal Database Manager og SQL Client
dbgate	DBGate
dbtarzan	Database nettleser
dcmio	DCMIO
dcd	Autofullføringstjeneste for programmeringsspråket D
dda	DuckDuckGo Instant Answers API brakt til terminalen din
ddclient-snap	Oppdater dynamiske DNS-oppføringer for kontoer i dynamiske DNS-tjenester.
ddctoolbox	Lag og rediger ViPER DDC-filer på Linux, Windows og macOS
ddgr	DuckDuckGo fra terminalen
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js klientmodul
deadbeef-vs	Den beste musikkspilleren
debris	En fullstendig 3D-gjengitt asteroideklone
deckboard	Dekk
deejai	Generer automatisk spillelister basert på lyden av musikken
deepin-image-viewer	dyptgående bildeviser
deepin-music	dyp musikk
deepin-voice-recorder	dyp stemmeopptaker
deep-space-fire	Deep Space Fire er et spill basert på et populært brettspill kalt Battleship, for to spillere.
deerportal	Et flerspillerbrettspill drevet av de fire klassiske elementene og den allmektige Deer God
deezer-unofficial-player	Uoffisiell Deezer-spiller
defold	Spillmotoren for høyytelses spill på tvers av plattformer
dehasher	Dette programmet angrer algoritmen min. for å kjøre type dehasher i terminalen.
deja-dup	Beskytt deg mot tap av data
deliver-co	budbringer
dell-bios-fan-control	Enkelt verktøy for å administrere SMBIOS-vifte på Dell bærbar PC
deltachat-desktop	Delta Chat er en meldingsapp som fungerer via e-post
deluge-lukewh	Deluge er en fullfunksjons BitTorrent-klient på tvers av plattformer
demo-amd64	AMD64 generisk pakke
democracy	Prøver å hjelpe til med demokratiet
demo-curl	kommandolinjeverktøy for dataoverføring med URL-syntaks
demon-plane	Strategispill
demonstracao	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	demo snap
demo-usbutils	Linux USB-verktøy
demo-waynera	demonstrasjon av å lage en snap
demo-wget	gjenopprette filer fra nettet
denarius	Denarius
denaro	Administrer din personlige økonomi
den	Et flerspillerspill for terminalen din
deno	En sikker kjøretid for JavaScript og TypeScript
deployer	Implementeringsveiviser for distribusjon av app på Google Play og litt mer.
deployment-playground	Deployment Playground er et testdistribusjonsprosjekt
depsdev	CLI-klient for deps.dev API
derussy	En spasertur på Fort DeRussy.
deskconnd	Sikker IPC på tvers av plattformer på nettverket
deskconn	Vis skrivebordsfunksjonaliteten din over nettverket
deskconn-router	Vis skrivebordsfunksjonaliteten din over nettverket
gmail-app	Gmail for skrivebord.
desktopreader	Administrer RF-ID-kort som brukes i tilgangskontrollsystemet.
desktop-vision	Skrivebordsvisning
desky	Desky Support App
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructtanks er et lavpoly-destruksjonsspill
destruction-darius	EKSPLODER TING OG VINN
destructivator	Destructivator er et plattformskytespill i retrostil
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Et nettbasert enhetsregister for administrasjon av testutstyr
device-config-demo	Ubuntu-enhetskonfigurasjon
device-config-ui	Egendefinert brukergrensesnitt for Snap for enhetskonfigurasjon
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Device Tree Compiler
devicetree-compiler	Enkel snap for å gi devicetree-kompilatorkommando
devilutionx	Diablo-versjon for moderne operativsystemer
devinfo	En system-/nettleserinformasjonsside som brukes av utviklere for å sjekke nettleserspesifikasjoner
devolo-home-network	Devolo Home Network-appen for enkelt å kontrollere devolo-adapterne dine
devoperator	DevOps-verktøy
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Henter brukernes lokale tid på GitHub.
devtools	utviklingsverktøy
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Utviklerverktøy for å automatisk oppdatere D-kildekoden
dfmt	Kodeformater for programmeringsspråket D
dg-adw-gtk3-theme	Et GTK3-tema inspirert av Yaru.
dgen	Sega dGen-konsoll-emulatoren
dgraph	Åpen kildekode, skalerbar, distribuert, svært tilgjengelig og rask grafdatabase
dhbw-mannheim-schedule	vis DHBW Mannheim-skjemaet i CLI
diagon	Ascii-kunstgeneratorer fra uttrykk i markdown-stil.
dialect	Oversett mellom språk
sword	Dialog sverd
cxcli	Mangler Dialogflow CLI for å samhandle med Dialogflow CX-prosjektene dine
diary	Registrer ditt daglige liv, hendelser, følelser, tanker eller følelser og mer.
dice	Et enkelt terningspill
diceware-filiberto	Passordgenerator ved å sette sammen ord.
chronoburn	En sanntids kaloriteller som simulerer menneskelig metabolisme
diff-so-fancy	Vakre forskjeller. Egentlig... nei... De vakreste forskjellene.
difftastic	Strukturert diff-verktøy som sammenligner filer basert på deres syntaks
digger-classic	1983 klassisk gravemaskin
digibyte-core	Peer-to-peer-basert desentralisert digital valuta
digikam	Program for bildebehandling
digital-signage-client	Linux-klient for Digital Signage-system
dijo	dijo er en terminalbasert vanesporing
dimaappp	python testpakke
diminutivecoin	Diminutiv mynt
dineorder-pos	Restaurant salgssted
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Bare gjør nettversjonen av dingtalk mer merkbar.
dinkr-messaging	Si god morgen for å sikre meldinger
dino	Øyeblikkelig Dino
dippi	Beregn skjerminformasjon som DPI og sideforhold
directpdf	Konverter bilder til PDF-fil med OCR.
direnv	direnv -- Organiser .profilen din
dirksu-hello	GNU Hei, Hello World snap
dirsize	Kommandolinjeverktøyet for katalograpportering
discographer	Oppdag HELA diskografien til artistene du elsker!
add-hours-and-minutes	Utgått - ikke bruk
enroute-flight-navigation	Utgått - ikke bruk
discord-canary	Gratis tale- og tekstchat (Canary-versjon)
discord	Chat for fellesskap og venner
dsctriage	Et kommandolinjescreeningsverktøy for diskursservere
discuna	Hvor lokalsamfunn trives.
diskbuilder	Et verktøy for å bygge diskbilder for virtuelle maskiner. Konfigurerbar av YAML og enkelt utvidet.
disk-space-saver	Diskplassanalysator som sparer hundrevis av gigabyte!
dismissibledemo	Flutter demo teller app
dispute	En klient på tvers av plattformer for Nostr
distrobuilder	Bildebygger for LXC og LXD
dive	Et verktøy for å utforske hvert lag i et docker-bilde
divoom-cli	Kommandolinjeverktøy bygget på toppen av divoom APIer for å kontrollere divoom-enheter som pixoo.
divoom-gateway	En REST API-gateway med swagger UI for å kontrollere divoom-enheter.
djlbench	Et benchmarking-verktøysett for maskinlæring
djv	Programvare for filmavspilling for bruk i film, visuelle effekter og dataanimasjon.
dlint	Et verktøy for å oppmuntre til bedre og sikrere Python-kodingspraksis
duolingo-desktop	Uoffisiell skrivebordsklient for Duolingo-språkopplæringsappen
dlna-downloader	Last ned videoer, musikk og bilder fra DLNA-aktiverte enheter som HDD-videospillere og TV-er
dlv9	Delve er en debugger for programmeringsspråket Go.
dmd	Referansekompiler for programmeringsspråket D
dmidecode-snap	Dumper innholdet i datamaskinens DMI-tabell til et format som kan leses av mennesker
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI borddekoder
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig-verktøy for programmering av digitale radioer via USB-programmeringskabel.
dms-app	DMS-app for forhandlere
dm-tools	Kommandolinjeverktøy for Lazy DM
dmtr	system ping wrapper for nettverksdiagnostikk (CLI-versjon)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Test gyldigheten til DNS-sonefiler
dnsimple-cli	En klient for DNSimple
dnslookup	Enkelt kommandolinjeverktøy for å gjøre DNS-oppslag ved hjelp av hvilken som helst protokoll.
dns-scout	DNS Explorer for Linux
dnstap-gael	dnstap: Strukturert og fleksibelt hendelsesreplikeringsformat for DNS-servere
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker container kjøretid
docker-image-save	Last ned zippede Docker-bilder.
docsion	Dokument
doctl	Det offisielle DigitalOcean kommandolinjegrensesnitt
documentation-builder	Lag HTML-dokumentasjon fra rabatter
documentnode	Fleksibel skriving, enkel publisering
dog	dog er en kommandolinje DNS-klient.
dogecoin-unofficial	Referanseklient for Dogecoin, en peer-to-peer digital valuta som Bitcoin.
doggo	DNS kommandolinjeklient.
dogsay	Det er som cowsay, men med en hund.
doh-simosx	Applikasjon som bruker libcurl og gjør DOH-forespørsler (DNS over HTTPS)
dolearn	Flashcard-app for å lære ordforråd for et annet språk.
dolgia-gsettings-consumer	Grunnleggende gsettings forbruker snap
dolphin	Filbehandler
dolphin-emulator	En Wii/GameCube-emulator
domination	Et spill som Risk, men flerbruker
domisol	Dominos Solitaire-versjon
domodel-diary-electron	Enkel passordbeskyttet dagbok
domoticz-gm	Kraftig, funksjonslett hjemmeautomatisering
domotzpro-agent-publicstore	Domotz nettverksovervåking
donaldsebleung-com	Min personlige nettside er reetablert, denne gangen skrevet i vår
donkey-kong-craze	Nyinnspilling av det klassiske arkadespillet
donothing	...
doomrl	DRL (tidligere DoomRL) er et roguelike videospill
doorlin	Arrangører og Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Tjen en formue på å handle narkotika på gatene i New York...
dos32a	Avansert DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Spor behandlingene dine
dosage	dosage er en tegneserienedlasting og arkiver
dosage-johnblood378	dosage er en tegneserienedlasting og arkiver
dosbox-jz	Åpen kildekode PC/MS-DOS emulator
dosbox-x	DOSBox-X gaffel fra DOSBox-prosjektet
dotdrop	Lagre punktfilene dine én gang og distribuer dem hvor som helst
dotman	Et kommandolinjeverktøy for å administrere punktfiler.
dotnet-runtime-60	Cross-platform .NET runtime.
dotnet-runtime-70	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-runtime-80	Cross-platform .NET Core runtime.
dotrun	Et kommandolinjeverktøy for å kjøre Node.js- og Python-prosjekter
dotup-app	Flutter demo-app fra dotup.de
douban-fm	Douban FM for Ubuntu.
dtis	Doubletapp bedriftsapplikasjon
doukutsu-rs	En fullt spillbar reimplementering av Cave Story-motoren skrevet i Rust.
downbook	Last ned dine favorittprogrammerings-ebøker GRATIS!
downloadaccelerator	Et gratis verktøy for å laste ned filer.
dl-ubuntu-test-iso	Last ned Ubuntu Daily ISO-er og smaker enkelt
null	∅
dracula-gtk-theme	Dracula dockingport.
dragonboard	Dragonbaord-støttepakke
dragon	enkel videospiller
dragonsapprentice	Et RPG-lignende puslespillløsende dungeon crawling-spill og mer!
drakon	DRAKON Editor er et gratis verktøy for å lage diagrammer.
nps-drakon	Drakon gir en enkel måte å administrere UNIX-prosesser på.
drawing	Et tegneprogram for GNOME-skrivebordet
drawio	draw.io
drcfrontend	DRC grensesnitt
dream-match-tennis	Tennisspill
drepl	EN REPL for D
drive	Google Drive-klient for kommandolinje
drive-password	Drive Password er en passordbehandler som er helt basert på Google Disk.
drm-info	Dump informasjon om DRM-enheter
drmips	Pedagogisk MIPS-simulator
drogue-cli	Drogue IoT kommandolinjeverktøy
droidian-installer	Den enkle måten å installere Droidian på støttede enheter.
dropboxignore	Alt handler om den manglende .dropboxignore-filen.
dscanner	Utviklerverktøy for D-kildekodeanalyse
dsd-carroarmato0	DSD: Digital taledekoder
dssim	Se etter (u)likhet mellom to eller flere PNG-bilder.
dstat-jamiebennett	Dstat er en allsidig erstatning for vmstat, iostat, mpstat, netstat og ifstat.
dsv-cli	⚡ Et sveitsisk knivverktøy på tvers av plattformer for DevOps-hemmelighetshåndtering fra Delinea.
dub	Pakke og bygge manager for applikasjoner og D-biblioteker
duckdns-kyrofa	Hold DuckDNS-postene dine oppdatert
ducker	en hacky and quack dockerd for cloud-VM-er
duck-marines	Duck Marines er en åpen kildekode, tverrplattform-PC-remake av Sonic Teams ChuChu Rocket.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Spar energi og ha en høyytelses enhet – samtidig!
dukto	Et enkelt verktøy for overføring av LAN-filer på tvers av plattformer.
dumbproxy	Den dummeste HTTP-proxyen noensinne
dummy-speaker	Veldig dum høyttalerbot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S-dekoder
dune-2000	Klassisk strategispill
dune-2-goldpath	Det klassiske strategispillet Dune 2
dungeon-backstage	Fangehullet bak kulissene
dungeon-crawl	Et rogue-lignende eventyr med åpen kildekode gjennom fangehull
dunner	Et Docker-basert oppgaveløperverktøy
dupes	Deduplikatorverktøy
duplicity	Effektiv, kryptert sikkerhetskopiering til lokale eller eksterne verter
dust	støv (du + rust = støv) er et alternativ til 'du' skrevet med rust.
dvc	Dataversjon
dwarffortress	Dwarven Fortress verdenssimulator.
dwarfos-agent	Dwarfos System Agent
dwi-refresh-test	test
dyff	YAML diff verktøy
dyna-blaster	DOS-versjon av Bomberman
dynahack	En NetHack-variant
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI-klient for DynamoDB
barcode-reader	Strekkode SDK for 1D strekkode, QR-kode, datamatrise, PDF417, Aztec-kode, MaxiCode
dynocsv	Eksporter DynamoDB-tabellen til CSV
e2-sat-editor	Redaktør for satellittkanalliste for dekoder: Enigma2, Neutrino
earthcal	Administrer tid ved å synkronisere med jordens sykluser.
eask-cli	CLI for å bygge, kjøre, teste og administrere dine Emacs Lisp-avhengigheter
easy2fa	Enkel å bruke tofaktorautentiseringsklient for CLI
easybash	Skript for automatiske oppdateringer og diskrensing i GNU/Linux automatisk.
easy-disk-cleaner	Diskplassanalysator som sparer hundrevis av gigabyte!
easy-file-organizer	Enkel filorganisering
easyhour-desktop	Lett tid
easylogin	Hold påloggingene dine private og utenfor skyen
easymp3gain	GUI for MP3Gain
easy-openvpn-server	En ekstremt enkel OpenVPN-server.
easyorg	Gjøremålslister og notater basert på Emacs Org-modus.
easypos	EasyPos restro faktureringsapp
easyreflectometry	EasyReflectometry er vitenskapelig programvare for modellering og analyse av reflektometridata
easyrpg-player	EasyRPG Player lar deg spille spill laget med RPG Maker 2000 og 2003
tcp-server-client-tool	Installer enkelt for å teste TCP-tilkoblinger.
easyvizar-detect	Objektdeteksjon for EasyVizAR-headset
easyvizar-edge	Sentralt punkt for EasyVizAR-hodesettkoordinering
ebook2cw	ebook2cw - konverterer e-bøker til Morse MP3-er/OGG-er
ebuildtester	Verktøy for å teste en Gentoo ebuild og dens avhengigheter
ec	Linux EC eeprom driver
echo2ui	ekko i brukergrensesnittet i tilfelle programkrasj
echoserver	En enkel ekkoserver
eclipse	Utvidbar verktøyplattform og Java IDE
eclipse-s-heuer	Utvidbar verktøyplattform og Java IDE
ecoji	Ecoji koder data som emojis.
edgeauth	Edge Native JWT Authentication Service for EdgeCA
edgeca	En flyktig CA i minnet
edgehsm	Edge Native HSM Service for EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Hei, Hello World snap
edi	enkel oppgavebehandling for terminaler
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio System Installer
edukit-bot-kyrofa	ROS-system for teleoperert edukit bot
edumips64	En gratis, visuell MIPS64 CPU-simulator på tvers av plattformer.
efendi-ac	Efendi Adhan-klokke
eggnoggplus	EGGNOGG+, et konkurransedyktig lokalt flerspillerarcadespill
egk-reader	Leser eGKs og gir data via en websocket.
ego-dev	EGo lar deg bygge, feilsøke og kjøre Go-applikasjoner på Intel SGX!
ehlo	En virtuell arbeidsplass som oppmuntrer til teamsamarbeid med et integrert kommunikasjonslag direkte på skrivebordet ditt.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS på andre plattformer
eisenradio	Radio Collection, kan permanent bufre flere strømmer samtidig.
eiskaltdcpp	fildelingsprogram ved hjelp av DC- og ADC-protokoller
ejabberd	ejabberd XMPP-server
electerm	elektrisk termo
electron-auto-update-example	elektron autooppdatering eksempel
electron-auto-updater	automatisk elektronoppdatering
electronhelloworld	electronolamundo
electronic-wechat	En bedre WeChat på macOS og Linux. Bygget med elektron.
electronim	Gratis/gratis åpen kildekode direktemeldingsklient (IM) basert på Electron.
electron-mail	E-post
electron-mon3	elektron-mon3
electronplayer	En elektronbasert nettvideotjenestespiller. Støtter Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane og mer
electronplayer-portuguese	En app for å se favorittene dine på Linux
electron-quick-start	elektronrask start
app-test-electron	arkade spill
electron-store	Elektronbutikk
electrontestapp	elektronisk søknad
electrontest	test
electron-todo	elektron-hel
electron-update-mechanism-example	eksempel på elektronoppgraderingsmekanisme
electrum	Lett Bitcoin-klient
elegant-screen-recorder	Stilig skjerm
element-desktop	En funksjonsrik klient for Matrix.org
elements	Det periodiske system
elf-hunter-kyrofa	Søk i katalogen etter merkelige ELF-filer
keylight-control	cli-verktøy for Elgato KeyLight
elisa	Vakker praktisk musikkspiller med nettradiostøtte
elite-mahjong	mahjong puslespill
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron er et arkade/fast skytespill inspirert av spillene Tempest og Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Lek og eksperimenter med elliptiske kurver og deres gruppelover.
el-novice	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
eloleo	Rådfør deg direkte og informer oss om gode produkter i nærheten.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Samle videoer, musikk, bilder og direktesendt TV
emby-theater	Samle videoer, musikk, bilder og direktesendt TV
e-mikrofirma	e-mikrofirma ompakking, polsk myndighets faktureringsverktøy
emoj	uttrykksikoner
emote	Moderne popup-emojivelger
empoche	Empoche kombinerer automatisk tidsregistrering med oppgave- og prosjektledelse. Vet hvor tiden din går og vær mer produktiv
emqx	Den mest skalerbare MQTT-megleren for IoT, IIoT og tilkoblede kjøretøy
emu2	emu2 - En enkel x86 + DOS tekstmodusemulator
emu48	HP48 Kalkulator Emulator
flasher-enapter	Søknad om opplasting av de nyeste Enapter IoT-firmwarene for Espressif ESP32-brikken for et bredt utvalg Enapter UCM-sett.
enclock	Lagre informasjonen din sikkert!
end-dayz	DayZ-lignende spill hvor du må lete etter mat og vann
endlesssky	Endless Sky er et romutforskningsspill i sandkassestil.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Elektroverktøy for Energy Star og ErP Lot 3 eller Lot 26
engaged	brudgommen
engauge-digitizer	Konverter et punktgrafikkdiagram eller kart interaktivt til tall.
enigma-game	Enigma-puslespillet
enonic	Kommandolinjegrensesnitt for Enonic XP
enote	note
enpass	Frakoblet passordbehandler og sikkert hvelv. Lagrer og fyller ut alle dine passord, kort og andre data.
enprot	Enprot er en konfidensialitetsprosessor for tekst- og kildekodefiler.
entropypianotuner	En app til å stemme piano
enum4linux	Oppregner informasjon fra Windows- og Samba-systemer
envgit	utfør en annen kommando med env. variabler lastet fra filen plassert i git-depotet
envprint-arno	Første øyeblikksbilde
envs	CLI-styring av miljøets hemmeligheter.
envsecrets	CLI-styring av miljøets hemmeligheter.
eomap-js	Uendelig kartredigerer
eos-voter	eos-velger
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	episk
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Episk Pinball Shareware
epictask	*Github*-spørsmål er din tispe!
epipolar-consistency	Konsistensforhold for to røntgenbilder.
epitopepredict	verktøy for MHC-bindingsprediksjon
epmo-test	smartsheet oppretter mappe og ark snap
eqonomize-hk	Effektivt og enkelt regnskap for små familier
eraserix-3003-sensors	Les og skriv ut noen av Dells 3003-sensorer
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP programmeringsspråk og Rebar3 byggeverktøy.
errcheck	Feilkontroll fjernet for go-programmer
escaneamento	SAAS_skanning
espanso	Tekstutvider på tvers av plattformer skrevet i Rust
etcd	Resilient Key-Value Store av CoreOS
etcd-manager	Gratis ETCD-klient på tvers av plattformer med et moderne brukergrensesnitt
eternallands	Eternal Lands er en gratis grafisk MMORPG
eternalmodmanager	Mod manager for DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc er et nettregneark.
ethr-johanburati	Nettverksytelsesmålingsverktøy for TCP, UDP og HTTP
e-tools	En verktøykasse for utviklere. Fargevelger, kodeformater og mer
etrace	etrace sporer programmer for feilsøking eller ytelsesanalyse
eucalyptus-console	Eucalyptus-administrasjonskonsoll for bruk med din Eucalyptus-sky
eucalyptus-tools	Euca2ools å bruke med din Eucalyptus-sky
eureka-doom-editor	Eureka er en kartredigerer for klassiske DOOM-spill.
euruspro-desktop	euruspro-skrivebord
everactive-cli	CLI for Everactive IoT-plattformen
everdo	Everdo er en avansert GTD og oppgaveapp for alle plattformer
eversticky	En klistrelappklient som synkroniserer med Evernote.
evince	Dokumentviser for populære dokumentformater
xganolasmc	Native Bash-app for nybegynnere.
exelearning	Din gratis, åpen kildekode-editor for å lage pedagogiske ressurser.
exercism	Kommandolinjeklient for https://exercism.io
exers	Et enkelt eksempel på digital skilting med smidighet
exodus-kubelogin	En Kubernetes-legitimasjons-plugin (exec) som implementerer Azure-autentisering
exoscale-cli	Exoscale-kommandolinjeverktøyet
expect	Automatiserer interaktive applikasjoner
expense-sentry	Expense Sentinel
explode-bricks	veldig enkelt mursteinspill
exploding-kittens-in-electron	Fanport av kortspillet, Exploding Kittens for skrivebordet
express-pos	Den raskeste, reneste og sikreste på markedet for å håndtere dine daglige forretningstransaksjoner
extia-webapp	Uoffisiell Extia-webapp
extract-deb	Pakk ut en .deb-pakke
extreme-tux-racer	Høyhastighets arktisk racingspill basert på Tux Racer.
eog	Eye of GNOME bildeviser
eztv-watcher	eztv-watcher er et kommandolinjeverktøy som overvåker programmer på eztv og laster ned torrenter til ønsket katalog.
fab-agon-emulator	Fab Agon Emulator
fablemaker	Interaktive historier hvor du kan tilpasse karakterer, tekster og lyder!
fabrica	Lag snaps ved å peke et nettskjema til et git-tre
fabulist	Prosjekt- og teamkommunikasjon
facebook-webapp	Facebook nettapp
facebook-webapp-mardy	Facebook nettapp
factory-serial-vault	Seriell safe for en fabrikk
fades	System for automatisk behandling av virtuelle miljøer
fail	Den viktigste snappen i snap-universet
fairtris	En rettferdig implementering av det klassiske Tetris®-videospillet.
fakecam	Falsk kamera
fakedns	Liten DNS-proxy for penetrasjonstestere og skadevareanalytikere
falang	Falang IDE
falkon	Nettleser
fallen-leaves	fallne Løv
farfadox-launcher	Den offisielle Farfadox-launcheren.
farm-kill	Drep så mange zombier som mulig før de dreper deg!
fast-crypt	Krypter og dekrypter tekstene dine raskt med AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Øyeblikkelig, ubegrenset, kontofri kryptoveksler
fast	Test nedlastingshastigheten for Internett på terminalen.
favirecon	Bruk favicon.ico for å forbedre målgjenkjenningsfasen
fbots	Microservices arbeidsbelastningsstyring
fbrary	Administrer lydbokbiblioteket ditt fra kommandolinjen.
fbreader	Din favoritt e-bokleser – ny versjon
fbuilder	Flow-basert visuell programmering
fcal	Kommandolinje kalendervisning
fcbnetmap	Et verktøy for å kartlegge switchporter til vertsporter ved å bruke lldp i FCB-distribusjon
fcbtest	fcbtest er Rally + Tempest + refstack tester
fce-ipmi	fce-ipmi forenkler interaksjon med `ipmitool`
fclones	Effektiv Duplicate File Finder og Remover
fclones-gui	Interaktiv Duplicate File Finder og Remover
fcole90-hexgl-webapp	Webapp for HexGL
fdic	Ordbokfilter for STDIN
feathernotes	Lett note manager
fedistar	Fediverse skrivebordsklient med flere kolonner.
feedly-gui	Feedly Instant-versjon
feedreader	RSS-klient for flere webtjenester
feeling-finder	En rask og vakker emoji-velger basert på Flutter.
feenics-kiosk	Feenics Kiosk-appen automatiserer inn- og utsjekking av besøkende, opprettelse av tur og merkeutskrift.
feenics-universal	Feenics Universal Client for Linux
fennec	Denne fennec-pakken gir en måte å håndtere CI-skript på
fennma-hello	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
ferdi	Ferdi
ferdium	Kombiner dine favorittmeldingstjenester til én enkelt app
feren-os-theme	Den offisielle stilen til Feren OS.
feroxbuster	Et enkelt, raskt og rekursivt innholdsoppdagingsverktøy skrevet i Rust
fetch-btc	BTC Prisfinner
ffdiaporama-c18	Movie maker fra bilder og videoklipp
ffmpeg-2204	ffmpeg innhold snap for core22
ffmpeg	En komplett løsning for opptak, konvertering og streaming av lyd og video.
panda-video-converter	Panda Video Converter for Linux-distribusjoner
ffmpeg-integration-lgpl	FFmpeg snap-integrasjonsstadiet for forbruker-snaps (LGPL-kompatibel)
ffqueue	GUI for FFmpeg
ffsend	Del filer enkelt og sikkert fra kommandolinjen.
fguerzoni-hello	GNU Hei, Hello World snap
fial3d	3D fire-på-rad-spill med ASCII-grafikk
fiduswriter	En akademisk samarbeidende tekstbehandler
fields	CLI-verktøy for å analysere kolonnetekst
fifo	Fifo
figlet	Et program for å forvandle store bokstaver til ren tekst
figma-linux	figma-linux
filebot	Den beste TV- og filmomnavnet
filefly	Del filer mellom Windows-, Mac- og Linux-enheter på samme nettverk.
filegrunt	Verktøy for sammenligning av bildefiler
filelight	Se informasjon om diskbruk
filemail-desktop	Filemail skrivebord
file-manager	filbehandling for linux
fileserve	Enkel Golang-basert filserver for å betjene statiske filer fra gjeldende arbeidskatalog
fileshare	Fildeling
filme	Film torrent hjelpeverktøy
filmographer	Se ALLE filmene dine med et enkelt klikk!
findwords	Et program for å finne ord som inneholder gitte bokstaver eller rekker av bokstaver
fingerpaint	Tegn ved hjelp av berøringsplaten til den bærbare datamaskinen
fingrom	Åpen kildekode-plattform uavhengig økonomisk regnskapsapplikasjon
finroc-snap	my-finroc-snap-app sammendrag
firecamp	Ildfelt
firefox	Mozilla Firefox nettleser
firemox	Samlekortspill
firestr	Grass dataplattform
firetruck	Firestore Reconnect redesignet
firewing64	3D-plattform
foxe-wine	Gratis XML Editor
fishing-funds	Vis sanntidstrender for kinesiske midler i menylinjen.
fistful-of-gun	Spillet er et vestlig arkadeskytespill ovenfra og ned
fivefifteen	kvart over fem
five-or-more	GNOME fem eller flere
fiwe	Fiwe Studio
fjira	Fuzzy Finder og TUI App for Jira.
fkill	Drep prosesser fabelaktig. Kryssplattform.
flaarum	En database som håndhever strukturer
flacon-tabetai	Flacon trekker ut spor fra en lydfil som inneholder hele musikkalbumet og lagrer dem som separate lydfiler.
flagd	En ressursflaggdemon med Unix-filosofi
flameshot	Kraftig, men enkel å bruke skjermbildeprogramvare
flappy	Det beste spillet som "flapper"
flasharch	Flash SWF-leser
flashcardsmobile	Den beste flashcard-appen.
flasktemp	flakapp
flasktemp-v2	flakapp
flatbuffers	FlatBuffers-kompilatoren
flat-remix	Flat Remix-ikontema
flat-remix-gtk	Flat Remix GTK-tema
flawfinder	Undersøker C/C++ kildekode og rapporterer potensielle sikkerhetshull
flbmusic	En vakker, funksjonsrik musikkspiller
flen	Ordlengdefilter for STDIN
flexran	FlexRAN SD-RAN-plattform
flif	Alle verktøyene du trenger for gratis tapsfritt bildeformat
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Team Communication App
flokk-contacts	Flokk-kontakter
flowchartor	flytskjema
flow	CLI DevOps
flstudio	Digital lydarbeidsstasjon utviklet av Image-Line.
fluent-amqp	AMQP-verktøy
fluent-bit	Høyytelses logger og strømprosessor
fluffychat	Den søteste budbringeren i [matrise]
flutter-calculator	En enkel kalkulator skrevet med pil og flagre.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic Eksempel
flutter-desktop-sample	Desktop teller app
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	En scrapbooking-app som fungerer sømløst på alle enhetene dine
flutter-gallery-bugra	Flutter Gallery
flutter-gallery	Flutter Gallery
flutter-listview-preview	Flutter Listview-appen
flutter-manager	vibrasjonsleder
fnmap	En GUI for nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	En app for å teste portalstøtte i Flutter
flutter-system-monitor	System Monitor (rtop)-applikasjon laget med Flutter
fluttertestapp	Flutter demo Linux counter app
flutter-ui-challenges	Flutter UI-utfordringer
andrea-flyctl	Kommandolinjegrensesnitt for fly.io
flyway	Versjonskontroll for databasen din
fman	Filbehandler med to ruter for Mac, Windows og Linux
focusfocus	FokusFokus
folding-at-home-fcole90	Folding hjemme - Hjelp til forskning med distribuert databehandling
foliate	Les e-bøker med stil
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 er en avansert gratis lydspiller.
foobillard-plus	Biljardspillsimulator
foot-terminal	En rask, lett og minimalistisk Wayland-terminalemulator
forecast	Gnome vær-app
foreplay	En pre-commit hook manager
forest-app	skog
forest-server	skogbruksserver
forexgeneral-trader	Valutahandel ved å bruke OANDAs REST API
fork-cleaner	Rydder opp i gamle og inaktive gafler fra GitHub-kontoen din
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace Solutions
fortask	Oppgave
fortd	Enkelt å holde dataene dine i ditt eget datasenter
fortify	Et dypt slottsforsvarsspill
fort-leto-cli	FORT leto kommandolinjeverktøy
fortran-fpm	Fortran-pakkebehandler
fort-studio	Grafisk brukergrensesnitt for etterbehandlingsrørledningen FORmicidae Tracker
fortune-cm	Vis en tilfeldig formue
fotograph	En åpen kildekode på tvers av plattformer skrivebordsapplikasjon for bildemanipulering
foxglove-studio	Visualiserings- og feilsøkingsverktøy for robotdataene dine
fractalattackonline	Multiplayer ødeleggende planetsimulering!
fractalattack	Destruerbar planetsimulering.
fractal	Matrix gruppe meldingsapp
fragments	En BitTorrent-klient
frame	Systemomfattende Web3 for macOS, Windows og Linux
frame-it	Verktøy for å jobbe med Ubuntu Frame på stasjonære systemer
franz-kafka	Francisco
freac	Audio Converter og CD Ripper
free42	En HP-42S kalkulatorsimulator
freecad	En åpen kildekode parametrisk 3D CAD-modeller
freecad-mechanical	FreeCAD mekaniker
freecad-realthunder	En FreeCAD-utviklingsgren med forbedret brukergrensesnitt, gjengivelse og mer
freecash-desktop	Den offisielle FreeCash Desktop-appen.
freecell-solitaire	FreeCell kabal, kortspill
freeciv21	Freeciv for det 21. århundre
freecol-linux	FreeCol er et 4X videospill, en klone av Sid Meier's Colonization.
freedcamp	gratis camping
free-games-webapp	En enkel applikasjon som gir noen statiske nodebaserte spill.
freemars	Gratis turbasert strategispill om koloniseringen av Mars.
freemat-unofficial	Et gratis miljø for rask konstruksjon, vitenskapelig prototyping og databehandling
freemind	En førsteklasses tankekartprogramvare skrevet i Java
freeorion-agrrr3	turbasert dataspill om romimperium og galaktisk erobring (4X)
freeorion	turbasert dataspill om romimperium og galaktisk erobring (4X)
freeplane-mindmapping	Søknad om tankekartlegging, kunnskap og prosjektledelse
freeshow	En gratis, åpen kildekode-presentatør bygget på elektron for alle å bruke med letthet
freetube	En åpen kildekode YouTube-app for personvern.
freshenv	En CLI for klargjøring og administrasjon av lokale utviklermiljøer.
frets-on-fire	Frets on Fire er et spill med musikalske ferdigheter og raske fingre.
friendly-neighbor	Vennlig nabonettverkstjeneste
friendsreferee	Venner dommer
frog	Trekk ut tekst fra bilder
frogger-remake	Versjon av det klassiske arkadespillet
frogmatch	froskelek
frogsquash	Interaktive historier hvor du kan tilpasse karakterer, tekster og lyder!
fromscratch	Fra bunnen av
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD-rutingsdaemon (Quagga Fork)
fruitfall	Ha fruktene i kurven.
fscorex	Enkel app-resultattavle
fsearch	Et grafisk filsøkeprogram
fslint-unofficial	Filsystem lodetektor og rengjøringsmiddel
fs-tools	nyttig shell-filsystemverktøysett
fsuae	FS-UAE Amiga-emulatoren
fswebcam	Foto av fswebcam
ftp-manager	Enkel og rask FTP-klient.
ftpscan	Enkel FTP-skanning for standard brukernavn/passord.
ftxui-starter	Mitt abstrakt
fucker	Eksempel på ROS
fuego	Fuego er en kommandolinjeklient for Firestore-databasen.
fugio	Fugio er et åpent visuelt programmeringssystem for å lage digital kunst
full-discography	Oppdag HELA diskografien til artistene du elsker!
functy	3D grafisk design med levende, umiddelbare resultater
fundiverse	diversifiserte fond
funkplot	funkplot app
furch-diaoulek	et blunk til Furch-Diaoulek-programvaren
future-pinball-bam	Future Pinball, flipperspillverktøyet med BAM
future-pinball	Future Pinball, verktøyet for å lage flipperspill
fuzzit	Programvare for å integrere kontinuerlig fuzzing i c/c++/go/rust-prosjekter.
fuzzy-repo-finder	Kommandolinjeverktøy for å bla gjennom git-repositories.
fwloader	En FPGA-bildelaster for ZTEX
fwupd	Firmwareoppdateringer for Linux
fx	Kommandolinjeverktøy og terminal JSON-visningsprogram
fzf-carroarmato0	En uklar kommandolinjesøker
fzf-slowday	fzf er en fuzzy-søker for generell kommandolinje
fzyr	Rask unicode fuzzy tekstsøk
g4music	Spill musikken din elegant.
gabutdm	Enkel og rask nedlastingsbehandler
gaditek-poc	Tester Linux-applikasjon for Gaditek-POC
galacticgroove	En idiot fra GloopBloop
galagans-island	Galagan Island er vårt romskytespill i arkadestil
galaxian	Nyinnspilling av det klassiske arkadespillet
galleon	En kryptovaluta-lommebok for Tezos blockchain med dyp støtte for funksjoner som gjør Tezos til det ledende innsatsnettverket i dag.
gallery-dl	Last ned bildegallerier og samlinger fra ulike vertssider for bilder
gambit	Sjakkbrett i terminalen din.
gamblers-dice	En forferdelig idé, nå virkelig.
gamblify-verifier	Sjekk harddisken
gam-bp	GAM er et kommandolinjeverktøy for Google Workspace-administratorer.
game-2048	2048 puslespill
gamecake	en enkelt exe-spillmotor på tvers av plattformer
gamecakejam	eksempler på spillkake
kglife	Et annet livsspill i Qt
game-scorecard-flutter	Spill et spill hvor du kan overvåke spillernes poeng.
gswatcher	En enkel spillservermonitor og administrativt verktøy.
game-watch-ball	Bærbart Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch håndholdt spill
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch håndholdt spill
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch håndholdt spill
game-watch-dkongjr	Bærbart Nintendo Game & Watch
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 er en gratis flerspillerinnspilling av Valves Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Veldig vakkert minesveiper puslespill
gate	Et verktøysett for numeriske simuleringer innen medisinsk bildebehandling og strålebehandling
gateway3000-gpio-led8	8 LED PÅ/AV
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	En bedre måte å møtes på nettet
gatimaan	Minimalistisk medienedlaster drevet av Kivy
gating-hello-jason	Åpningsknapp for hello-jason
gaucho	Gaucho
gauge2	anime jenter tar bort bruken av maskinvaren din
gaui-counter	Disk
gaurodan	God skytter
gbeuzeboc-listener	Grunnleggende ROS2-lytter
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Grunnleggende komponent i ROS2-høyttaleren
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Ta opp katalogen der den ble startet
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Package Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 Package Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Grunnleggende ROS2 Announcer
gcap-egw-3200	Gjenopprette G-sesore kalibreringsverdiverktøy
gcolor3	En fargevalgsdialog skrevet i GTK+ 3 av Jente Hidskens
gcompris	Pedagogisk fleraktivitetsspill for barn i alderen 2 til 10 år
gdesk	gdesk
g-dis3	Redis klientverktøy utviklet i C++ med stabilitet på systemnivå.
gdu-disk-usage-analyzer	Meget rask diskbruksanalysator skrevet i Go.
gearboy	En plattformspill Game Boy og Game Boy Color emulator.
gearcoleco	En veldig nøyaktig ColecoVision-emulator på tvers av plattformer.
gearsystem	En kryssplattform Sega Master System/Game Gear/SG-1000 emulator.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	minimalistisk cryptocurrency hjernelommet
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming på Linux
geforcenow-electron	Linux Desktop Client for Nvidias GeForce NOW Game Streaming Service
geforcenow	GeForce NÅ
gelectrical	GElectrical er en gratis og åpen kildekode for elektrisk systemanalyseprogramvare for LV/MV elektriske distribusjonsnettverk.
gelf-pretty	CLI for å skrive ut GELF-logglinjer
gemi-hello	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
gemini	Gemini – For oppdaterte bygg, besøk GitHub-depotet
rjd-gemma	Modellverktøysett for GWAS-data.
genact	en generator av meningsløse aktiviteter
genesyscloud-cli	En frittstående CLI-pakke for grensesnitt med Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Genio testverktøy
genopro	Den beste slektsforskningsprogramvaren for å tegne slektstrær og genogrammer.
genshin-resource-calc	En ressurskalkulator for spillet Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Overflatediffraksjonsreflektometri og forfining
geocoder	Geokoder er et enkelt og konsistent geokodingsbibliotek.
geogebra-discovery	En eksperimentell versjon av GeoGebra
geoip-lookup	Still inn tidssonen ved oppstart ved å gå gjennom geoip.ubuntu.com
geojson	Dette er et verktøy som genererer .geojson-filer.
gephi	Open Graph Viz-plattformen
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator er sivil estimeringsprogramvare for å utarbeide kostnads- og kvantitetsestimater for sivile/elektriske arbeider
getenv	Hold styr på .env-filene dine
geth	Offisiell Go-implementering av Ethereum-protokollen
get-iplayer	CLI for å laste ned innhold fra BBC iplayer
getting-things-gnome	Personlig oppgaveorganiserer og TODO-listeelementer
gforth	fra nå av snap
ggdgfg	testen min
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL-simulator
ghettorecorder	Radioopptaker, arkiver hundrevis av strømmer samtidig.
ghfetch	CLI-verktøy for å hente informasjon fra GitHub
co2offset	CO2-regnskap
ghide	Skjul mapper på systemet ditt med enkle kommandoer
ghidra	Software reverse engineering (SRE)-verktøy utviklet av NSA til støtte for cybersikkerhetsoppdraget (uoffisiell snap)
ghostbusters	Oppdater til det klassiske spillet
ghostcloud	En moderne tverrplattformklient for Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Ghostscript-skriverapplikasjon
ghostwriter	Distraksjonsfri tekstredigerer for Markdown
ghvmctl	Et verktøy for å manipulere virtuelle maskiner under øyeblikksbildetesting.
gibbr	gibbr er et verktøy for å blande filnavn.
gicuaca	Kommandolinje værverktøy.
gif-cli	CLI-verktøy for å søke gifs
gifcurry	Åpen kildekode-videoredigering laget av Haskell for GIF-skapere.
gifex	Kraftig, men enkel desktop GIF-opptaker
gifski	Høykvalitets GIF-koder
gigant	Fint spill dam
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
girinoscope	Et enkelt Java grafisk brukergrensesnitt for Tadpole, et raskt Arduino-oscilloskop
gisoplox	Enkel CAM-programvare for skjæremaskiner
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, kjører på GitHub Gists og legger til tilleggsfunksjoner som søking og merking av hovedpunkter med en avansert koderedigerer.
git-cola	Den svært koffeinholdige Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	En personsøker med syntaksutheving for git-, diff- og grep-utdata
git-deps	Et verktøy for å utføre avhengighetsanalyse mellom git-commits
gitea	Gitea – En enkel selvdrevet Git-tjeneste
giter	Git User Manager
git-fame	Pent trykte 'git'-repositorybidragsytere, sortert etter bidrag
git-filter-repo	Allsidig verktøy for å omskrive Git-depothistorie
glint	Et grafisk grensesnitt for Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Linux-pakkebehandleren bygget på GitHub
github-stats	skriv ut depotstatistikk via github-api
gitignores	Opprett en .gitignore for åpen kildekode-prosjektet
gitkraken	For lagringshåndtering, redigering av kode i appen og problemsporing.
gitlab-artifacts-server	En enkel server som serverer artefakter for en spesifikk gren av et prosjekt
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Enkelt GitLab CLI-grensesnitt
gitlab-high-views	Enkel GitLab Viewer
gitlive	GitLive er et program for å hjelpe utviklere.
gitls	Oppføring av git-repository fra URL/Bruker/Organisasjon
git-machete2	git-machete er et allsidig verktøy for å organisere git-depotet ditt
git-machete3	x
git-machete	git-machete er et allsidig verktøy for å organisere git-depotet ditt
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	En git-gui for Linux
git-standup	Husk hva du gjorde siste arbeidsdag.
git-tidy	Fiks lokale git-grener
git-todos	En Git-basert Todos-app for utviklere
git-tui	En samling git-vennlige terminalgrensesnitt.
git-ubuntu	Ubuntu utvikling git-verktøy
gitwrk	Et lite CLI-verktøy som hjelper deg med månedlige rapporter, og trekker timer med arbeid direkte fra git-depotet.
gjergjitest	Referanse på tvers av plattformer
glab	Den offisielle GitLab CLI
glade-attente	Lag eller åpne brukergrensesnittdesign for GTK+-applikasjoner
glade	Lag eller åpne brukergrensesnittdesign for GTK+-applikasjoner
gladupe	Den beste Nibbles-klonen i verden.
glances	Ta en titt på systemet ditt. Et topp/htop alternativ.
glarea-example	Eksempelapplikasjon som bruker GtkGLArea og OpenGL
glate	Google Translate for Linux Desktop
glaxnimate	Enkelt vektoranimasjonsprogram
galaxy-forces-v2	Et 2D flerspiller-romskytespill inspirert av Amiga-klassikeren Gravity Force
glest-game	3D-spill
glistadmin	En moderne postmann listeadmin
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontins GLMark2 IoT eksempelkiosk
glmixer-unofficial	GLMixer snap fordi Ubuntu 20.04 ikke liker QT4
globalping	Kjør nettverkskommandoer som ping og mtr fra globalt distribuerte tester
globaltoken	Multi-Algorithm Cryptocurrency – 60 måter å utvinne
glossary	Administrer ordlistene dine som aldri før!
glouton	Glouton Monitoring Agent fra Bleemeo
glove	Datainnsamling, manipulering og analyseprogram for X.
glow	Gjør rabatter i CLI, med en vri! 💅🏻
gltron-game	Et spill inspirert av filmen TRON
gluu-server	Gluu Server
gmailctl	Verktøy for å generere og vedlikeholde Gmail-filtre deklarativt.
gmail-desktop	En dedikert Gmail-app på tvers av plattformer
gmailfilter	Filtrer Gmail-meldinger programmatisk
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	En samling verktøy for å administrere Google Play Musikk.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 raskt pakket om
gnd	ls, cp, mkdir, speilkommandoer for filsystemer og objektlagring.
gnocchi	Tidsseriedatabase som en tjeneste
gnome-2048	Få 2048-blokken
gnome-boxes	Virtualisering gjort enkelt
gnome-calculator	GNOME-kalkulator
gnome-calendar	Kalender for GNOME
gnome-characters	En karakterkartapp
gnome-chess	Spill det klassiske brettspillet for to spillere
gnome-clocks	Enkel GNOME-app med stoppeklokke, timer og verdensklokkestøtte
gnome-contacts	En kontaktbehandler for GNOME
gnome-dictionary	Sjekk definisjoner og stavemåter av ord i en nettordbok
gnome-easytag	Enkel applikasjon for visning og redigering av tagger i lydfiler.
gnome-firmware	Installer fastvare på enheter
gnome-font-viewer	Se skriftene på systemet ditt
gnome-info-collect	GNOME-informasjonssamling
gnome-klotski	Skyv blokker for å løse gåten
gnome-logs	En loggviser for systemd-journalen
gnome-mahjongg	Match fliser og tøm brettet
gnome-mines	Fjern skjulte miner fra et minefelt
gnome-nibbles	Før en orm gjennom en labyrint
gnome-recipes	GNOME elsker å lage mat
gnome-robots	Unngå robotene og få dem til å kollidere med hverandre
gnome-sudoku	Test dine logiske ferdigheter i dette tallrutespillet
gnome-system-monitor	Systemovervåking
gnome-taquin	Skyv bitene på riktig plass
gnome-tetravex	Omorganiser bitene slik at de passer til en firkant
epiphany	Nettleser for GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, 'neste' gren
aris	Et logisk bevisprogram
gnucash-jz	GnuCash er finansiell regnskapsprogramvare for personlig og små bedrifter
gnuchess	Spill et parti sjakk, inkludert GUI og CLI. Kjør gnuchess.readme for mer informasjon!
gnuclad	Cladogram Tree Generator
emacs	GNU Emacs er den utvidbare selvdokumenterende tekstredigereren
hello-snapcrafters	En kjent, vennlig hilsen (også en umiddelbar pakkedemonstrasjon)
gimp	GNU bildemanipuleringsprogram
nano	Liten og brukervennlig tekstredigerer inspirert av Pico
gnuplot-editor-unofficial	Interaktiv gnuplot script editor
go14-lbo	Gå til kompilator for programmeringsspråk
go16-lbo	Gå til kompilator for programmeringsspråk
goathtool	Port of oattool, for generering av engangspassord (OTP) på kommandolinjen.
gobuster-csal	Gobuster binær opprettet fra Github-depot
gochat	En kommandolinje chat-app med en serverløs backend
goclockify	En terminalbasert klient for Clockify time tracker
gocreate	Lag .go-apprammeverk
godaddy-ddns	Et verktøy for å oppdatere IP- og DNS-navnet ditt på Godaddy-kontoen din
go	Programmeringsspråket Go
godot4	Godot Engine, spillmotoren du har ventet på.
godot-4	Spillmotoren du har ventet på.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, spillmotoren du har ventet på.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – 2D- og 3D-spillmotor på tvers av plattformer
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – 2D- og 3D-spillmotor på tvers av plattformer
go-dupfinder	En enkel duplikatfilsøker
go-edu	Kommandolinjeverktøy for å administrere skoleting
go-encryptor	En enkel filkryptering
go-eth	Offisiell Go-implementering av Ethereum-protokollen
go-example-webserver	Minimal Golang webserver for smidighet
gog-galaxy-wine	Spillbibliotek for GOG.com. DRM-frie spill.
gogitver	Gir semantisk versjonering via git-historikk
gogocat	En stakkars aspirerende lolcat laget i golang
gogs	golang-basert git-server og brukergrensesnitt
goimports-reviser	Korrekt importsorterings- og kodeformateringsverktøy (goimports-alternativ)
going-nowhere	Etter at et hull i veien dukker opp, er du fanget i en mystisk drømmeby
goland	GoLand
golangci-lint	Rask linters-løper for Go
golang-openstack-exporter	OpenStack-eksportør for Prometheus
goldcoin-core	Oppdag gullstandarden for digital valuta
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner-versjon
go-live	Et veldig lett CLI-verktøy som gir en filkatalog over HTTP
golly-game-of-life	En versjon av livets spill
gomodrun	Forgotten go-verktøyet som kjører og cacher binærfiler inkludert i go.mod-filer
gomuks	En TUI for Matrix.
go-myip	Skaff pålitelig og raskt din eksterne IP-adresse fra offentlige STUN-servere
gongbat	Ta ned kolossale sjefer, ødelegg verden rundt deg og tilkall lydens krefter.
good-job	Good Work vil hjelpe deg med motivasjon til å danne gode vaner for å oppnå høye resultater
g-assist	Google Assistant
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Tekstbehandlingsprogram for Linux
gdoc-html-cleaner	Last ned Google Dokumenter som rene HTML-filer
google-play-music-desktop-player	Frittstående spiller for Google Play Musikk
google-webapp	Webapper for Google-tjenester
gopeed	En moderne nedlastingsbehandler som støtter alle plattformer.
gopherbin	Gopherbin - En privat pastebin skrevet i Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI-verktøy for å generere sterke passord som er enkle å huske
gopkg	Daemon som kjører gopkg.in
gopls	gopls, Go-språkserveren
gorched	Terminalbasert spill inspirert av The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Veldig enkel README.md nettviser/server skrevet i gang
goreleaser	Lever Go-binærfiler så raskt og enkelt som mulig
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Golang sikkerhetssjekker
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0 implementering for go
gotham	En fantastisk og superrask statisk nettstedgenerator.
gotoaws	Koble til EC2-forekomsten eller ECS-beholderen din uten å måtte åpne inngående porter, vedlikeholde bastionverter eller administrere SSH-nøkler
gotodo	GoTodo er produktivitetsappen din for å organisere jobb og liv med enkle, men kraftige gjøremålslister, oppgaver, påminnelser, notater og sjekklister.
gotop-cjbassi	En terminalbasert grafisk aktivitetsmonitor inspirert av gtop og vtop
gotop	Et overlegent kommandolinjeverktøy med Terminal UI
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Et avhengighetssalgsverktøy for Go-utvikling.
governor-broker	Daemon Broker for Governor Charms
government-contracting-opportunities	Finn offentlige ansettelsesmuligheter
govulncheck	Sårbarhetsdatabaseskanner
gowol	En rask og enkel måte å raskt vekke en datamaskin
goxel	Goxel. Gratis og åpen kildekode 3D Voxel Editor
go-yt	YouTube video- og lydnedlasting via kommandolinje.
gpassmanager	CommandLine Password Manager
gphoto2	Kommandolinjeverktøyet gphoto2 for å få tilgang til og kontrollere digitale kameraer.
gphotos-cli	Uoffisiell Google Fotos kommandolinjeklient
gping	Ping, men med en graf
gpt-desktop	Desktop-app for chatGPT - bare et annet lat utviklerprosjekt.
grade	grid transformerer Go-referansedata til flere formater
grades-panhellenic	Sjekk poenggrunnlaget for alle skoler i Hellas.
gradle	Et åpen kildekode byggeautomatiseringsverktøy
grafana-8-u	Umiddelbar portabilitet til Grafana 8
grafana-9-u	**Umiddelbar portabilitet til Grafana 9**
grafana-agent	Telemetriagent
grafana-ijohnson	funksjonsrike beregninger dashbord og grafisk editor
grafana	funksjonsrike beregninger dashbord og grafisk editor
loki	Prometheus-inspirert loggaggregeringssystem [OPPLATT]
grafana-nodered-demo	Grafana snap for demo med IoT-enhetsnode
grammarcheck	Denne gratis grammatikkkontrollappen vil vise deg alle grammatiske feil i arbeidet ditt og gi deg mer nøyaktige forslag
granatier	Bomberman klon
grandpaclock	Bestefars klokkependel
graphics-core22-samples	Eksempelapplikasjoner for å sjekke og teste grafikk-kjerne22
graphics-debug-tools-bboozzoo	samling av verktøy for feilsøking av grafikk/databehandlingsproblemer
graphics-test-tools	Nyttige verktøy for feilsøking av grafikkstabler
graphile-studio	Desktop-app for Graphile som lar deg administrere Graphile-diagrammene dine
grapher	Plot matematiske ligninger og data i 2D og 3D
graphjin	Lag APIer på 5 minutter. En automatisk GraphQL til SQL kompilator
graphmaker	Diagramskaper
graphpath	Graphpath genererer et ASCII-nettverksdiagram fra rutetabellen
graphs	Plott og manipuler data
graphwhiz	Bruk Graphviz med en GUI!
dnsbench	Et verktøy for å bestemme den nøyaktige ytelsen til DNS-navneservere
greenclip-mhcerri	Kommandolinje utklippstavlebehandling (pakket av mhcerri)
green-collectives	Øke produktiviteten for militær- og skyteentusiaster
greenfoot	Pedagogisk programvare utviklet for å gjøre programmering enkelt og morsomt
greet-user	Hei verden, klikk for å hilse på brukeren
gregatronic	Denne snappen er 4 ganger bedre enn totos
grep-nsantos	grep GNU
grex	Lag enkelt regx fra input.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Spill av flere videoer side ved side
grim	Skjermbildeverktøy for Wayland
grin	En personvernbevarende digital valuta
groestlcoin-core	Fullstendig validering av Groestlcoin peer-to-peer-nettverksnoden, lommeboken og GUI
grok-exporter	Eksporter Prometheus-beregninger fra analyserte loggdata
grok-exporter-mlog	Eksporter Prometheus-beregninger fra analyserte loggdata
gromit-mpx	GTK-basert verktøy for å ta merknader på skjermen med flere pekere
gron	Gjør JSON grepbar
groove-wallet	Klient for Groove-Chain
growx	GrowX: appen for åpen kildekode for drivhusovervåking
grpctun	grpc-basert proxy-server
grumpy	IRC-klient med distribuert kjerne og JS-basert skriptsystem, skrevet i C++
grv	Se og manipuler Git-lagre fra kommandolinjen
gsequencer-4	Avansert Gtk+ Sequencer
gsequencer-6	GSequencer er beregnet for musikalsk komposisjon
gsequencer	Avansert Gtk+ Sequencer
gthumb-unofficial	Et bildeviser- og nettleserverktøy for GNOME-miljøet.
gtk2-common-themes	Alle GTK 2 (vanlige) temaer
gtk-3-demo	Gtk3 Launcher Demo
gtk-3-examples	GTK 3 eksempler
gtk-atlantic	GtkAtlantic er et spill som Monopoly(tm). GtkAtlantic er en nettverksklient som fungerer med monopd-serveren.
demo-gtk-common-themes	En demo-app med innholdssnappen gtk-common-themes
gtkcord4	GTK4 Discord-klient i Go
gtkhash	Et skrivebordsverktøy for å beregne meldingssammendrag eller kontrollsummer
gtk-theme-orchis	Orkidé tema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK-tema for GTK Snaps
gtk-theme-pop	Pop GTK-tema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK-tema for GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Tradisjonelt humanisert GTK-tema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE er standardtemaet for Ubuntu MATE 21.04 og nyere.
guvcview	En enkel og komplett v4l2-videofanger
gtwang-demo	GTWang demo-app.
guake-cl	endre guake fargeskjema
guardata	Pålitelig datalagring i skyen
guessita	python-bibliotekekstraktor
guieditor	GUI-editor for GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Serverkontrollprogramvare for et PI2-prosjekt kalt Autoosball
guiscrcpy	Et grafisk brukergrensesnitt med åpen kildekode for Android-skjermspeiling
guitarfinetune	Finjusteringsverktøy for gitar
guiuriera-hello	GNU Hei, Hello World snap
gum	Gum er en Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang-innpakning skrevet i Go
guoqingsnap	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
guozhong-hello	GNU Hei, Hallo verden snap
gutenprint-printer-app	Gutenprint skriver-app
guvercin	Guvercin
gvm	Enkel Golang versjonsbehandler.
gwenview	En enkel bildeviser
gydl	Last ned lyd/video fra Youtube og andre kilder
gzdoom	Døren til ulykkens opprinnelse
h2static	Liten statisk webserver med TLS- og HTTP/2-støtte
desktop-habitica	Habitica for skrivebordet!
habits	Et program for å overvåke mus og tastaturstatistikk
hackdemo-hello	HackDemo hello world snap
hacker-the-game	Hackingsimuleringsspill
hackjava-team	HackDemo hello world snap
haiipcm	haiip tilkoblingssjef
hal9000	2.5D romskytespill.
handbrake-jz	Videotranskoderen med åpen kildekode
handy	Hendig Atari Lynx-emulatoren
hangups	Tredjeparts direktemeldingsklient for Google Hangouts
hankpymsnap	hankpymsnap sammendrag
hanoi	Løsning for Towers of Hanoi
hanoi-solution	Løsning for Towers of Hanoi
hanoi-towers	Towers of Hanoi spill
hanoi-tower	Siste versjon av Tower of Hanoi
rjd-hapgen	Simulerer case control SNP-markører.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 Server
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 Server
haproxy-lool	Den pålitelige TCP/HTTP-lastbalanseren med høy ytelse
hw-probe	Sjekk funksjonen til maskinvaren din og finn drivere
indicator-sensors	Oppgi avlesninger fra maskinvaresensorer på skrivebordets dashbord
hardwoodsol2	Veldig vakkert kabalsett
harsh	vanesporing for nerder. En minimalistisk CLI for å undersøke vanene dine.
haruna	Åpen kildekode mediespiller drevet av Qt/QML og libmpv
harvest-snap	øyeblikkelig høsting
hascard	En brukergrensesnitt for gjennomgang av notater ved å bruke "flashcards" skrevet med markdown-lignende syntaks
hasher	Dette programmet hashes teksten du skriver med algoritmen min. For å dehash bruk dehasher. For å kjøre, skriv inn hasher i terminalen.
hash-id	Hash-identifikasjonsverktøy
hashit	hashit er en erstatning for (md5sum, sha1sum og så videre)
hass-lool	Hjemmeautomatiseringsplattform med åpen kildekode
hatari-emulator	Hatari er en Atari ST/STE/TT/Falcon-emulator
haveibeenpwned-downloader	Nedlaster for HaveIBeenPwned passord-hasher (uoffisiell snap)
hawkbitctl	Administrasjonsverktøy for Eclipse HawkBit.
hawkbit	HawkBit Update Server
haysell-pos	En skybasert salgsstedsapplikasjon
hc-anywhere	Handcent hvor som helst
hdmi-usb-dongle	Vis sømløst video tatt fra en HDMI- til USB-dongle
headrest	Gratis HTTP- og REST-forespørselsverktøy for å teste og utforske APIer
headset	Oppdag og saml musikk på YouTube
heads-tails	Heads or Tails Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Eksempel på verktøykasse for helsesjekker for bruk som innholdsgrensesnitt
hearts-card-game	Hjerter kortspill
hearts-linux	Klassisk hjertespill.
hearts	Det klassiske hjertekortspillet. Det kan spilles offline og online.
heb12-desktop	En enkel Electron-app for å lese Bibelen
hedgewars	Et turbasert strategi-, artilleri-, action- og komediespill
heicy	HEIC til PNG Photo Converter
heimer	Heimer er et enkelt tankekartverktøy på tvers av plattformer.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektroniske pasientakte (ePA)
helix	Helix er en modal tekstredigerer inspirert av Vim og Kakoune
hello-007juliane	GNU Hei, Hello World snap
hello2-reidar	Bare å kjøre opplæringen på tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Hei verden, snap med bash!
hello-aayushi	GNU Hei, Hello World snap
hello-addvalue	Første snap-app, hello world snap
hello-ahermosa	Snapcraft hei verden
hello-alan	Hei GNU, snappen «hallo verden».
hello-alexfneves	GNU Hei, Hello World snap
hello-alice	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hello-anurag	GNU Hei, Hello World snap
hello-app	GNU Hei, Hello World snap
hello-architt	Hei verden, snap
hello-atawil	GNU Hei, Hello World snap
hello-ayman	GNU Hei, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Hei, Hello World snap
hello-bdmurray	En nodejs-nettserverapplikasjon i hei-verdenstil
hello-berlinski	dette er en test golang-app
hello-bluet	Eksempel Qt Hello World
hello-brock	GNU Hei, Hello World snap
hello-bumblebee	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hello-byinnolabs	GNU Hei, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Hei, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Hei, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Hei, Hello World snap
hello-craige	GNU Hei, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Hei, Hello World snap
hello-daniel	GNU Hei, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hei, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Hei, Hello World snap
hello-davecore	GNU Hei, Hello World snap
hello-david	GNU Hei, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Hei, Hello World snap
hello-db	GNU Hei, Hello World snap
hellod	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hello	GNU Hei, Hello World snap
hello-dgonano	GNU hello world snap
hello-dje	GNU Hei, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Hei, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Hei, Hello World snap
hello-ducky	GNU Hei, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Hei, Hello World snap
hello-electron	hallo-elektron
hello-fabiomirmar	GNU Hei, verdens helvete
hello-fedora	Et hello-world-program som bruker Fedora base snap
hello-feroz	GNU Hei, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Hei, Hello World snap
helloflutter	hellofutter
hello-omgerbuilder	GNU Hei, Hello World snap
hello-gabriell	Eksempel Qt Hello World
hello-gghate	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hellognome	Tester Python og Gtk3 i den nye gnome-utvidelsen.
hello-gtk-frame	Mono GTK eksempel på ubuntu-ramme
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hei verden skrevet i Hare
hello-harleyday	GNU Hei, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Hei hallo hillsie snap
hello-huge	en stor snaps
hello-iahmad2	GNU Hei, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Hello av iahmad, hello world snap
hello-idobos	GNU Hei, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Hei, Hello World snap
hello-inc	GNU Hei, Hello World snap
hello-ironhaven	Hei verden-program
hello-jacobmva	GNU Hei, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Hei, Hello World snap
hello-jane	GNU Hei, Hello World snap
hello-japi	GNU Hei, Hello World snap
hello-jason	Enkelt python-skript
hello-jay	GNU Hei, Hello World snap
hello-jbear	en demo av Hello-appen
hello-jc	GNU Hei, Hello World snap
hello-jennifer	GNU Hei, Hello Worlds helt spesielle snap
hello-jessereitz	GNU Hei, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Hei, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Hei, Hallo verden snap.
hello-jriddell	GNU hei, hallo verden snap
hello-kiwamu	GNU Hei, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Hei, Hello World snap
hello-kuku	GNU Hei, Hello World snap
hello-kumar	GNU Hei, Hello World snap
hello-kustom	GNU Hei, Hello World snap
hello-lab	GNU Hei, Hello World snap
hello-leow	GNU Hei, Hello World snap
hello-levente	GNU Hei, Hello World snap
hello-lhc	Hei verden, app for LHC☂
hellolib	GNU Hei, Hello World snap
hello-lilveg	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hello-linzhank	GNU Hei, Hello World snap
hellolli	GNU Hei, Hello World snap
hello-luca	GNU Hei, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Hei, Hello World snap
hello-martin	GNU Hei, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Hei, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Hei, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Hei, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Hei, Hello World snap
hello-mhcrnl	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hello-milomils	GNU Hei, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Hei, Hello World snap
hello-mitja	GNU Hei, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Hei, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Hei
hello-mpf	GNU hei, hallo verden snap
hello-mss	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hello-mvn	GNU Hei, hei, mavn snap
hello-node-snap	En enkel Hello World-kommando
hello-noise2	buh
hello-obm	Snapcraft hei verden
hello-oop	En minimal OOP-skrivebordsapplikasjon
hello-pasman	Hei og velkommen hilsener.
hello-pcoca	GNU Hei, Hello World snap
hello-pendle	GNU Hei, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Hei, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Hello snap Hei verden
hello-ptro	Enkeltlinje heishøyde for din utrolige ptro-fangst
hello-rahdjoudj	hva enn du gjør
hello-rbrooklyn	GNU Hei, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	si hei
hello-ricardokirkner-test-classic-1	si hei
hello-roadmr-1	si hei til denne snappen, hvordan har du det?
hello-roadmr-comm2	si hei mer vennlig
hello-roadmr-comm4	Denne snappen gjør INGENTING, vennligst IKKE KJØP
hello-roadmr-gating-1	si hei mer vennlig
hello-roadmr-mutant2	si hei
hello-roadmr-mutant3	si hei
hello-sashank	GNU Hei, Hello World snap
hello-sasja	Hei dude
hello-securx-snap	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hello-seham	GNU Hei, Hello World snap
hello-simple	bare et blunk
hello-sj	GNU Hei, Hello World snap
hellosnap	Bare å teste
hello-snap	GNU hallo-snap, hallo, snapp! Fotografi
hello-snaps	Et øyeblikksbilde tatt med Ubuntu Tutorial
hello-sorenfriis	Dette er en umiddelbar hei
hellosound	Test en lyd med pulsaudio på et øyeblikk
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hei, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Hei, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Hei, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Hei, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Hei, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Hei, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Hei, Hello World snap
hello-tcup	GNU Hei, Hello World snap
hello-teja	GNU Hei, Hello World snap
hello-tera	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hellotestaras	GNU Hei, Hello World snap
hello-test	GNU Hei, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Hei, Hello World snap
hello-townley	Townleys tilpassede, spesialiserte hello-verktøy
hello-twidge	GNU Hei, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Hei, Hello World snap
hello-unity	Unity API-demoverktøy
hello-user-test	Tar en parameter og viser en hilsen
hello-vahid	GNU Hei, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft hei verden
hello-vladisc	GNU Hei, Hello World snap
hello-vt	GNU Hei, Hello World snap
hello-wcm	GNU Hei, snap
hellow	Hei Verden
hello-will	GNU Hei, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	eksempel på et super tidlig stadium
hello-world-anurag	Hei verden-program for amd64
helloworld-artemii	Hello world av Artemii
hello-world-cli-karimodm	Hei Verden
hello-world	«Hei-verdenen» av snaps
helloworld-gui	GUI-versjon av HelloWorld - Viser den berømte Hallo, verden! beskjed
helloworldkhancox	Et enkelt Hello World-program.
helloworldtest	Hei snap
hello-yafeng	GNU Hei, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Hei, Hello World snap
helm3	Kubernetes-pakkebehandleren
helm	Kubernetes-pakkebehandleren
helmfile-snap	Distribuer Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Kubernetes-pakkebehandleren
heroesforge	Bli med i krigen mellom lys og mørke i det episke turbaserte rollespillet på nettet
heroic	En episk spillstarter med åpen kildekode, GOG og Amazon Prime Games.
heroku	CLI-klient for Heroku
hetty	Et HTTP-verktøysett for sikkerhetsundersøkelser.
hewwo-loops66	GNU Hei, Hello World snap
hex2ascii	Konverter heksadesimal til ASCII
hexdino	En hex-editor med vim-lignende tastatursnarveier skrevet i Rust.
hexexplorer-snap	Flytt glidebrytere, se farge, les hex-representasjon
hexlines	Puslespill
hexpad	Terminal hex editor for binære filer
hey	HTTP-nyttelastgenerator, erstatning for ApacheBench (ab).
hey-mail	Den beste e-posten, av Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Hei Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Et verktøy for å importere enkelt og flere Mercurial-lagre til Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN Network Manager
hi	Første instant-app for å teste automatisk oppdatering
hidracpp	Dataarkitektursimulator
hintertuer	Automatisk SSH Remote Port Forwarding Tool
hipstur	Lagre all musikk, lydbøker og e-bøker helt gratis!
hiri	Hiri e-postklient
hiro-autorevert	En enkel lighttpd på et øyeblikk
hiro-sample	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
hit-factor-calculator	Trefffaktorkalkulator for IPSC/USPSA-konkurrenter
gnome-hitori	Spill Hitori puslespill
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Terminal hacking nyheter
hello-noise	\O
hola-proxy	Frittstående Hola proxy-klient.
hollywood	fyll konsollen med technobabble av Hollywood-melodrama
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) for Home Assistant
home-assistant-snap	Hjemmeautomatisering med åpen kildekode som setter lokal kontroll og personvern først
home-assistant-configurator	Konfigurer UI for Home Assistant
homebridge	HomeKit-støtte for utålmodige
home-media-server	Digital medieserver (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Hjemmeserver
hon-lxd-toolbox	Peel Tools Swiss Knife
hookah	For å styre git-krokene dine
hopmon	Puslespillplattform
hopsan	Et modellerings- og simuleringsverktøy for fluidkraft og mekatroniske systemer.
hossein-hello	GNU Hei, Hello World snap
hostctl	administrer vertsfilen din som en proff
hot-java	Puslespill
hotsos	Samle applikasjonsdriftsinformasjon.
hover	Hovertank kampspill
hover-race	Første 3D-racingspill
howdoi	umiddelbare kodingssvar via kommandolinjen
hoyle-solitaire	En samling kortspill
hoytoba	Offisiell app til hoytoba.com
hplip-printer-app	HPLIP-skriverapplikasjon
hp-printer-app	HP skriverapp
orf-hq	jq, men for HTML
hswitch	vertsfilinnholdsveksler for å endre dine statiske IP-adresser
html2data	trekke ut data fra HTML via CSS-velgere
htmldoc	HTML og Markdown Conversion Utility
htmlq	Som jq, men for HTML
htop	Interaktiv prosessviser
htpdate-daemon	Motta klokkeslett- og datoinnstillinger via http/https
httpee	HTTPie - et cURL-lignende CLI-verktøy for mennesker.
httpie	Moderne, brukervennlig kommandolinje HTTP-klient for API-tiden
http	HTTPie på et øyeblikk
httpmock-netlogger	En enkel HTTP-serversimulering som registrerer alle nettverkstilkoblingshendelser
https-forward	En HTTPS-videresendingsserver som bruker Let's Encrypt
httpstat	Krøllestatistikk forenklet
httpstat-johanburati	Krøllestatistikk forenklet
httpstat-simosx	Krøllestatistikk forenklet
http-to-https	http til https omdirigeringstjeneste
httptrap	Webserver som bremser ondsinnede klienter
httpx	httpx
htv-vote-counter	Teller stemmer gitt som csv-filer
hub-ctrl	Kontroller USB-strømport for port på noen USB-huber.
hub	hub er en kommandolinjeinnpakning for git som gjør deg bedre på GitHub.
huggle	Diff-nettleser for MediaWiki-baserte nettsteder beregnet på å håndtere hærverk
hugo	En rask og fleksibel statisk sidegenerator
humanitas-ffmpeg	En komplett løsning for opptak, konvertering og streaming av lyd og video.
zetsubougames-humanitymustperish	Komisk visuell roman om en android som forbereder seg på å ødelegge menneskeheten
humble-toolbox	Ydmyk verktøykasse
humioctl	CLI for å administrere og strømme data til Humio.
humm	hmm
hushboard	Demp mikrofonen mens du skriver
hwclock-svc	Tjeneste som leser RTC-tid ved oppstart og lagrer den ved avstengning
hydorah	Hydorah er et spill designet for klassiske shoot em up-spillere som fortsatt elsker utfordrende romeventyr
hydroctl	Vannkraftkontrollsystem
hypernotes	Samarbeidskunnskapshåndtering gjort enkelt.
hyperplay	En web3-kompatibel spillstarter for fremtiden. Ta med lommeboken, NFT-er, tokens og prestasjoner for hvert spill.
hyperspace	Den søteste klienten for fediverse
i2ctools	I2C og SMBus Userspace Tools
i2pd	Distribuert anonym nettverksstruktur
iagno	Dominer brettet i en klassisk versjon av Reversi
ibdfw	Iptables-basert brannmurregelbehandler
ibeacon	Ser etter frontlykt fra Banana-LABS
iberbox	IBERBOX kontorapplikasjon
ibindr	Overfør, lagre, analyser og del filene dine
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite er en veldig slank, kraftig og enkel opplastingsprogram.
icalingua	QQ (uoffisiell implementering av Electron)
icdiff	terminal side ved side fargerike orddiff
icecream-sundae-snap	Kommandolinjemonitor for iskrem.
icefire	IceFireDB-demon (forked av Sonr)
icemaze	Et skyveblokkeventyr.
icey-lynx	Lynx er en tekstbasert nettleser
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus statistikkeksportør
icloud-for-linux	iCloud for Linux
icloud-mail	iCloud Mail Desktop App for Linux
icloud-notes	Linux-klient for iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux-klient
icon-library	Symbolske ikoner for applikasjonene dine
iconny-arcade	Ikonisk arkade
iconny	Ikonisk nettleser
icon-theme-papirus	Siste komplette sett med Papirus-ikoner
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE er standardtemaet for Ubuntu MATE 21.04 og nyere.
iconv-simosx	iconv fra GNU libiconv (ikke det forenklede standard GLIBC-ikonet)
icq-im	ICQ nytt for Linux
id3v2-ng	En kommandolinje id3v2 tag editor.
intellij-idea-community	Kompetent og ergonomisk Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA Educational Edition
ideamerit-designer	Programvare for å tegne idékart, tankekart, mål og nøkkelresultater og trediagrammer
intellij-idea-ultimate	Kompetent og ergonomisk Java IDE for bedrifts-, web- og mobilutvikling
identity	Sammenlign bilder og videoer
idid	jeg gjorde
idiff-patch	Slå sammen og sammenlign filmapper interaktivt.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus er et inaktivt spill om å få eukalyptus
idxd-config-test	Utility Library for DSA
ifacetool	verktøy for å jobbe med snap-grensesnitt
ifm3d	Verktøy for å jobbe med ifm 3D ToF-kameraer
ignore3	cl-filkryptering
ignoreinit	Et verktøy for å lage .gitignore-filer fra kommandolinjen
iheartradio	Elektron webapp for iHeartRadio
iicalc	En utvidbar kalkulator skrevet i Python.
image-compare	App for bildesammenligning
imagecomparer	Bildeviser for å sammenligne to bilder eller to serier med bilder.
image-density-fixer	Kommandolinjeverktøy for å korrigere bildetetthetsinformasjon
imagenes	En elektronbasert Google Foto-klient
image-optimizer	Enkel, tapsfri bildekomprimering
imagerunner	Installer appimage-filer
images376	en 3D-referansebildeprodusent
iscan	Enkelt og brukervennlig skannerverktøy for EPSON-skannere
image-sieve	Verktøy for å klassifisere bilder og arkivere dem i en målmappe
image-status	Nyttig verktøy for å sjekke statusen til Ubuntu-skybilder.
image-status-philroche	Nyttig verktøy for å sjekke statusen til Ubuntu-skybilder.
jpg2pdf	Konverter bildene dine til PDF med standard kryptering, støtter JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF etc bildeformater.
pdf2go	Konverter PDF eller IMAGE til tekst ved hjelp av OCR-teknologi.
imagetotext	Du kan konvertere PDF til Word, JPG til Word og gjøre mye mer med denne appen
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder for Linux
imaginary-teleprompter	Teleprompter programvare
imaginer	Tenk deg med AI
imap2gmail	Kopier e-poster fra IMAP til Gmail
imbricker	Det klassiske mursteinspuslespillet ble gjenopptatt
imgcat	Vis bilder og gif-filer i terminalen din
imgpress	CLI-verktøy for koding og komprimering av bilder for optimal nettbruk.
imgviewon	se bilder uten distraksjoner
immich-distribution	Dette er en fellesskapspakket Immich-distribusjon.
immidi	MIDI-spiller basert på sjenanse og imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket er en samling av Python-klasser for arbeid med nettverksprotokoller.
impfe	GUI-klient for online strategispillet Imperium
imprimis-game	Destruerbart verdensskytter 3D FPS
inadyn	Automatisert dynamisk DNS-klient over Internett
inamata-flasher	En mikrokontroller-blinker for Inamata IoT-plattformen
indicator-sound-switcher	Lydinn-/utgangsvelgerapplikasjon for Linux
indicus	Dato for økonomiske indikatorer i Romania
induscover	Oppdag og registrer PLS-er på det lokale nettverket
ic2	Pakken inneholder industrial craft 2-serveren.
infamous	beryktede lv2-plugins
infiniteblocks	Uendelige blokker
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered er et hardcore top-down plattformspill
influxdb-configurable	InfluxDB Time Series Database
influxdb-ijohnson	En åpen kildekode-tidsseriedatabase
infoscreen	Informasjonssenter for BackSlash Linux
info-os	info dem
informado	Hold deg informert ved å bruke Informado
infosploit	Infosploit er et informasjonsinnhentingsverktøy som samler inn informasjon om IP eller domener.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos terminal
inkdrop	Notatapp med Robust Markdown Editor
inkscape	Vektorgrafikk editor
inner-breeze	En meditasjonsapp for å veilede og overvåke pusteøvelsen din Wim Hof
innosales	Salg
innova	Nyskaper
inoxision-monitoring	rustfri overvåking
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base Service
inoxision-webclient	inoxision webklient ENTERPRISEsuite
insomnia	Søvnløshet
inspector	Se informasjon om systemet ditt
inspirer	For å søke i INSPIRE- og ADS BibTeX-oppføringer
instagraph	Uoffisiell innfødt Instagram-klient
instead-linux	Verktøy for å lage og spille eventyrspill
insultme	Løp tilfeldig for å fornærme hverandre
interactive-data-editor	Programvare for å redigere data interaktivt på en grafisk måte.
ijq-m0x41	Interaktivt jq-verktøy - uoffisiell gpanders/ijq-pakke
intersect-tools	Intersect Admin Tool for Intersect Engine
interstellar-armada	Et 3D-romkamp action/simuleringsspill under utvikling.
inthecube	En liten kube i en gigantisk labyrint. Plattform/puslespill.
in-the-zone	Hold deg innenfor gjeldende sone for å tjene poeng for drapene dine!
inti-digital-signature	INTI Digital Firm
invoiceninja	Lag fakturaer, godta betalinger, spor utgifter og tidsoppgaver
ioncore	Spillrelatert peer-to-peer nettverksbasert digital valuta
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	IONOS Cloud CLI-verktøy.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS Configuration Backup Tool
iot-agent	IoT-enhetsadministrasjonsagent som bruker MQTT
iota-mwc17	Innpakning for å kommunisere med iota-demopanel
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6-parser og formatering for kommandolinje
ip-address	Få din IP-adresse og annen interessant informasjon
ipfs-desktop	IPFS skrivebord
ipfs	globalt, versjonert, peer-to-peer-filsystem
ipfs-pinner	Et verktøysett for å laste opp filer til IPFS-festetjenester.
iplan	Din plan for å forbedre ditt personlige liv og arbeidsflyt
ipmitool-jlainema	ipmitool for serveradministrasjon
ipp	IPP-eksempelimplementering
ipp-usb	IPP-over-USB – Driverløs IPP-utskrift på USB-tilkoblede skrivere
iproute2-snap	Dette er et sett med verktøy for Linux-nettverk.
ipsw	Sveitsisk hærkniv for iOS/macOS-forskning.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	Programvare for LAN-kommunikasjon
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Iputils-pakken er et sett med små verktøy som er nyttige for Linux-nettverk.
ipxe-pasman	Ipxe bootloader.
ipython-example	Forbedret interaktivt Python-skall
iraspa	En molekylær seer/redaktør
irccloud	En IRC-klient med en fremtid. Hold kontakten, chat fra hvor som helst og gå aldri glipp av en melding
ircminer	Et skript for å trekke ut IRC-logger for moro skyld, vel, egentlig bare moro.
ircproxy	en minimal IRC-proxy ved hjelp av pip
irfanview	IrfanView er en kompakt og lett bildeviser.
iri	IOTA Referanseimplementering
irssi	Fremtidens IRC-klient
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Robot for Telegram-applikasjonen med et grafisk grensesnitt som inneholder flere tjenester, den viktigste er au
islamcompanion	Lar brukere lese tekster fra Koranen og Hadith
islam-made-easy	Å avsløre skjønnheten i islam, uten problemer.
island-slide-puzzle	Island Slide Puzzle
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Brenn et ISO-bilde til en USB-disk
ispc	Kompiler for høyytelses SIMD-programmering på CPU og GPU
istekram	En Instagram-klient for Linux
itrue-ec2imgutils	En samling verktøy for å administrere bilder på AWS EC2
itrue-gstreamer	Gstreamer Tools Collection
itrue-iperf3	Et TCP-, UDP- og SCTP-nettverk for måling av båndbredde
itrue-jellyfin	Jellyfin: mediesystemet med åpen kildekode
itrue-kicad	Uoffisiell Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX meldingskø test - klientkomponent
itrue-rsync	rsync – et raskt, allsidig, eksternt (og lokalt) filkopieringsverktøy
itrue-west	West (Zephyr-metaverktøy)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) er et grafisk rogue-lignende spill
ivpn	IVPN - Sikker VPN for personvern
ixagent	IX Agent for IIoT-administrasjon
ix-analyze	Trafikkanalysator for Internet Exchange-bruker
j2	Kommandolinjegrensesnitt for Jinja2 for maling i shell-skript.
jmc	Jaba MUD Client er en kraftig klient for å spille MUD
jabref	Bibliografisjef
jahresarbeit-2003	Finn die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hei, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Vakkert spill i minesveiper-stil
jami	Personvernfokusert tale-, video-, chat- og konferanseplattform og SIP-telefon
jamie-helloworld2	Et enkelt Hello World-program.
jamie-helloworld	Et enkelt Hello World-program.
jami-gnome	Jami (GNOME-klient), en sikker distribuert kommunikasjonsprogramvare og SIP-klient
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge til MQTT, bli kvitt dine proprietære Zigbee-broer
janus-gateway	Janus WebRTC Server
javafibs	Java-klient for FIBS backgammonserver
javagame	Et spill basert på JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java-versjon av sjakk
javarisk	Java-versjon av Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft hei verden
jazzon	Jazzradiospiller
jbang	kjør java som skript kraftig
jboard	Interaktivt dashbord
jcli	Jenkins CLI lar deg administrere dine Jenkins på en enkel måte.
jdim	2-kanals nettleser for Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Hello the Hello World-applikasjon
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdErstatt
jellyfinmediaplayer	Jellyfin desktop-klient basert på Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Bygg fantastiske ting i alle skalaer
jenkins-job-linter	Kjør linting-sjekker på en Jenkins-arbeids-XML-katalog
jentool	kommandolinjeverktøy for å utføre grunnleggende Jenkins vedlikeholdsoppgaver
jerry	Et UCI-kompatibelt sjakk-grensesnitt
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Eksempler for utvikling av snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Windows-versjon av Jewel Master
jfq	jfq kommandolinjeverktøy for JSONata
jfreerails	Togsimulering
jgex	Spesialist i Java-geometri
jhack	Gjør sjarmerende sjarmerende igjen.
jhaturanga	Et avansert sjakkspill i Java
jhora	Den beste gratis å bruke vedisk astrologiprogramvare!
jigsaw-puzzles-collections	Puslespillsamlinger
jills-trails	Jill's Trails har 50 nivåer med moro med puslespill..... Kan DU komme til slutten?
jimbodicomviewer	Vise DICOM-bilder – 2D- og 3D-verktøy
jindosbox	DOS-emulator
jira-cli	Kommandolinjegrensesnitt for JIRA av Atlassian.
jira-to-tripletex	Kopier problemer fra Jira til Tripletex kommandolinjeverktøy.
jjo-vegeta	Vegeta Load Testing Tool
jmes	JSON og YAML kommandolinjefilter for JMESPath-uttrykk
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Hei GNU
jo	Dette er jo, et lite verktøy for å lage JSON-objekter
john-the-ripper	John the Ripper Password Security Audit and Recovery Tool
joplin-desktop	En gratis og privat app for notater og oppgaver!
joplin	Appen for å ta notater og gjøremål med åpen kildekode - Terminalversjon
jormungandr	Jormungandr
josm	Redaktør for OpenStreetMap
jotit	Søknad om å ta notater
joule-expansion	Automatiser applikasjonsskalering i skyskaleringsgrupper.
kjournald	Nettleser for Journald-databaser
journeyapps	JourneyApps utvikling
journey	Din private dagbok, dagbok og ledsager.
joust	Oppdater til det klassiske arkadespillet
jp-cli	En test CLI bygget av JP.
jq-core18	jq-kommandoen
jq-cprov	jq er en lett og fleksibel kommandolinje JSON-prosessor.
jq	jq-kommandoen
jq-ltrager	jq er en lett og fleksibel kommandolinje JSON-prosessor.
jreleaser	Slipp Java-prosjekter raskt og enkelt med JReleaser
jrnd	Tilfeldig datagenerator
jr-node-api	Rask pakket Node.js REST API
jrpn15	Kalkulatorsimulator inspirert av HP 15C vitenskapelig kalkulator
jrpn16	Kalkulatorsimulator inspirert av HP-16C dataforskerkalkulator
jr-python-api	Python Flask API pakket som Snap
jr-web-app	Rask pakket Node.js REST-applikasjon
jscreen	Interaksjon på sosiale skjermer med flere skjermer
jsettlers	En klient-server desktop versjon av Settlers of Catan i Java
jsoko	Java-versjon av Sokoban
jsonfmt	Som gofmt, men for JSON-filer
jsonformatter	Json Formatter
jsonnet	Jsonnet datamodelleringsspråk CLI
json-tool	json-verktøyet
json-tui	En JSON-visningsprogram med et terminalgrensesnitt.
jtiledownloader	Last ned OSM-kart
juego-elecciones	valgkamp
juicefs	Distribuert POSIX-filsystem bygget på toppen av Redis og S3.
juju-act	Forbedre Juju Action-kommandolinjebrukeropplevelsen
juju-backup-all	Verktøy for å sikkerhetskopiere sjarm, lokale innstillinger og Juju-kontrollere.
juju-bmc	juju-plugin som legger til en kommando for å få tilgang til en administrasjonsserver utenfor båndet
juju-bundle	Juju-plugin for enkel pakkeinteraksjon
juju-crashdump	Samle logger og annen feilsøkingsinformasjon fra en Juju-modell
juju-db	MongoDB objekt-/dokumentorientert database brukt internt av Juju.
juju	Juju - en modellbasert operatørlivssyklusleder for K8-er og maskiner
juju-helpers	Juju-plugins for å lindre noen smertepunkter
juju-introspection-proxy	En proxy for interne Juju-målinger
juju-kubectl	Juju-plugin for å kjøre kubectl
juju-lint	Linter-modeller for Juju for å sammenligne distribusjoner med konfigurerbare retningslinjer
juju-verify	Juju-plugin for å sjekke om det er trygt å utføre en operasjon på juju-enheter
juju-wait	Juju-plugin for å vente på den jevne tilstanden til miljøet.
juk	Musikkspiller
jule	jule er et morsomt verktøy som gjør tekst vanskeligere å lese!
julia	Programmeringsspråket Julia
julia-mrcinv	Programmeringsspråket Julia
jump	Jump hjelper deg å surfe raskere ved å lære deg vanene dine.
justsurfinthenet	Jeg bare surfer på nettet
jvgediya-myapp	Klikk for å teste biblioteker og oppdater
jwt-decode-claims	Enkelt verktøy for å dekode JSON Web-token. Ingen validering er inkludert!
jwt-decode	jwt-dekodingsverktøy
jwt-hack	jwt-hack er et hacking/sikkerhetstestverktøy for JWT
jx-application-framework	JX er et applikasjonsrammeverk for bruk med X Window System.
jx-ide	JX IDE er et grafisk utviklingsmiljø for UNIX.
k3b	Platebrenning
k3d-unofficial	En programvare for 3D-modellering og animasjon
k6	Et moderne lasttestingsverktøy som bruker Go og JavaScript
k9s	K9s er en CLI for å visualisere og administrere Kubernetes-klyngene dine med stil!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI for å administrere klyngene dine med stil!
kaddressbook	En adressebokbehandler
kaffelogic-studio	Kafelogic Studio
kafka-client-app	kafka klientapplikasjon
kafkactl	Et kommandolinjegrensesnitt for samhandling med Apache Kafka
kafkaman	Kafkaman-appen
kajongg	Kina Mahjong Tile Game
kakoune	Modal redaktør
kale	Fremhev poster
kalenderwoche	Vis kalenderwoche for en date
kalgebra	algebraisk grafisk kalkulator
kalzium	KDEs periodiske system for grunnstoffer
kamera	En plugin for å støtte Picture Transfer Protocol (PTP) i KDE-applikasjoner
kamoso	Bruk webkameraet til å ta bilder og videoer
kanagame	Et enkelt flashcardbasert spill for å lære kana.
kanagram	Bokstavbestillingsspill
kantoliana-desktop	Kantoliana Desktop
kaplink	Spill av typen Connect-4
kapman	Spis piller for å unnslippe spøkelser
karuta	Karuta er et skriptspråk for FPGA-design (kalt HLS).
kasts	Podcast-appen
kata-containers	Lag lette VM-er som sømløst kobles til containerøkosystemet
kate	KDE avansert tekstredigerer
katomic	Sokoban-lignende logikkspill
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Lag sikkerhetskopier som .tar-filer til en lokal mappe eller ekstern URL
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Blackbox logikk spill
kblocks	Fallende blokker spill
kb-manager	En minimalistisk kommandolinjekunnskapsbaseleder
kbounce	Jezzball arkadespill
kbreakout	ball og padlelek
kbruch	Øvelsesbrøker
kcachegrind	Profiler grensesnitt
kcalc	Vitenskapelig kalkulator
kcharselect	Karaktervelger
kchess	Dette er et interaktivt sjakkverktøy.
kcolorchooser	fargevelger og palettredigerer
kdebugsettings	Definer hvilke feilsøkingsmeldinger som skal vises
itinerary	Digital reiseassistent
kdenlive	Video redigerer
kde-qt6-sdk	Fork av KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Funksjonsrik, plug-in utvidbar IDE for C/C++ og andre programmeringsspråk
kdf	diskinformasjonsverktøy
kdiamond	tre på rad
kdictionary	Kraftig offline/online ordbok-app
kdiskmark	Et enkelt Open Source Disk Benchmark Tool for Linux-distribusjoner
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD høy tilgjengelighet og lastbalansering for Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	"KeePass Password Safe" Windows App Community Port
keepassx-elopio	KeePassX er et sikkert kryssplattformpassord
keepboard	Utklippstavlebehandler
keep-presence	Opprettholde tilstedeværelse
kelvin-says	Hva sier Kelvin?
kerberosio	Et autonomt videoovervåkingssystem med åpen kildekode
kernel-tracking-bugs-utility	Et verktøy for å jobbe med Ubuntu-kjernesporingsfeil
keshatv	On-demand filmstreaming.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Valutaomregner og kalkulator
kevnfx-hello	GNU Hei, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On Server
keycounts	Spor og rapporter antall tastetrykk
keyhole	Spioner på MongoDB-klyngene dine som en proff med Keyhole
keyrunner	Et enkelt blokkpuslespill/labyrintspill
keys117	En komfortabel passordgenerator
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-rammer
kfind	Finn filer/mapper
kfit	Enkel grafisk spektraljustering med Python og Gtk
kfloppy	Diskettformatering
kfourinline	Spill Connect Four
kgeography	Et geografiopplæringsprogram
kgeotag	Program for geotagging av bilder
kgoldrunner	Et action- og gåteløsende spill
kgraphviewer	En Graphviz DOT-kartviser
khangman	Hangman spill
khelpcenter	Hjelpesenter
khiops-visualization	quiops visualisering
khmer-typing	khmer-skriving
kicad	Elektronisk skjema og PCB-designprogramvare
kid3	Rediger metadata for lydfiler
kif	CLI hjelper deg med å administrere informasjon mellom Wrike og Gitlab
kig	Utforsk geometriske konstruksjoner
kigo	Gå til brettspillet
kihvim	Rikets sals videomikser
killbots	port av klassiske roboter fra BSD-konsollspill
kimagemapeditor	HTML Image Map Editor
kingodcl	Kingo DCL-spill
kiosc	Tilpass berøringsskjermens brukergrensesnitt
kiosceditor	Tilpassbart brukergrensesnitt for Visual Productions lyskontrollere
kiosksoft	Flutter demo kiosksoft app
kirigami-gallery	Viser eksempler på Kirigami-komponenter og lar deg leke med dem
kiriki	Yahtzee-lignende terningspill
kita	Et enkelt verktøy for å hjelpe japanske språkelever.
kiten	Japansk referanse- og studieverktøy
kite-zerodha	En elektronbasert skrivebordsklientapplikasjon for Zerodhas Kite-handelsplattform.
kiyanetwork	verktøy for testing av nettverksytelse
kjelenak-snap2	GNU Hei, Hello World snap
kjumpingcube	enkelt taktisk spill
klee	KLEE symbolsk utførelsesmekanisme
klettres	et KDE-program for å lære alfabetet
klickety	SameGame puslespill
klines	fargerike linjer spill
klystrack	klystrack er en fakebit chiptune tracker
kmag	Et skjermforstørrelsesverktøy
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Spill av typen minesveiper
kmousetool	musemanipulasjonsverktøy for funksjonshemmede
kmouth	Grensesnitt for talesyntese
kmplot	Matematisk funksjonplotter
kms-serverproxy-demo	Kurento Service Server-Side Proxy Demo
kmymoney	Personlig økonomiansvarlig basert på dobbelt regnskap
knavalbattle	slagskip brettspill
knctl	CLI knctl snappakke
knetwalk	wire puslespill
knights	Sjakkspill
knockdown	I Knockdown bygger og ødelegger du tårn med en rekke materialer og våpen
knot-resolver-gael	Nodeløser
knowgo-vehicle-simulator	Tilkoblet bilsimulator for å generere og overføre realistisk telemetri
knowte	Knowte
kochmorse	En enkel morselærer.
mir-kiosk-kodi	Kodi pakket som en IoT GUI
kohl	Fremhev poster
kolf	Minigolf
kollision	Uformelt ballspill
kolourpaint	Malingsprogram
kommit	Git gui-klient for KDE
kommod-cli	Det komplette verktøyet for testing av systemer og containere
kommod-daemon	Daemonen bak kommod-cli
kommod	Verktøyet for å administrere og delta på kommods-seminarer
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel gaffel
kompare	Sammenlign/patch grensesnitt
kompose	Et konverteringsverktøy for å gå fra Docker Compose til Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes malsystem for kanoniske nettsteder.
kong	Den skybaserte API-gatewayen
konjektkonekto	Konjektu vortojn, forbindelse med venner! Gjett ord, ta kontakt med venner!
konqueror	KDE filbehandling og nettleser
konquest	Galaktisk strategispill
konsole	terminal
konstructs-client	En voxel-basert spillklient
kontrast	En fargekontrastkontroll
konversation	IRC-klient
koombo	Koombo
kops	Den enkleste måten å få en Kubernetes-klynge i produksjonsklasse i gang.
kotlin	Kommandolinje Kotlin kompilator
koyuspace-desktop	Desktop-klient for fediverse koyu.space-forekomsten
kpat	Solitaire kortspill
kpcli-elopio	KeePass kommandolinjegrensesnitt
kphotoalbum	KDE bildebehandlingsprogramvare
kqsnake	Nok et Snake-spill på Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
krdc	Tilkoblingsklient for eksternt skrivebord
kreversi	Reversi brettspill
kreya	gRPC og REST GUI-klient
krfb	Del skrivebordet ditt med en annen datamaskin via VNC
krig	Et krigsstrategi-brettspill
krita	Digitalt maleri, kreativ frihet
kronometer	Stoppeklokke
kronos-linux	Kronos, Sega Saturn-emulatoren
krop	Et verktøy for å beskjære PDF-filer
kruler	Skjermlinjal
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg flisespill
ksirk	Risikostrategispill
ksnakeduel	Tron-lignende spill
ksnip	Qt-basert skjermbildeverktøy på tvers av plattformer som gir mange kommentarfunksjoner for skjermbildene dine.
kspaceduel	Space arkadespill
ksquares	Koble sammen prikkene for å lage firkanter
kssh	SSH-klient med Google Cloud KMS
kstars	KStars er et bordplanetarium for amatører og profesjonelle astronomer.
ksudoku	KSudoku, Sudoku-spill og mer fra KDE
k-sudoku	Vakker spennende Sudoku
ksuperkey	Tilordne 'Super'-tasten til 'Alt+F1' (applikasjonsstarter på mange DE-er)
ksynetworks	En autentiseringsapp fra ksynetworks
ksystemlog	systemloggvisning
kt	Ubuntu Kernel Team Tools
kteatime	Tekanne
ktimer	nedtellingsklokke
ktml-check	Kernel Team Mailing List Utility
ktorrent	BitTorrent-klient
ktouch	Trykk på Skriveveileder
ktuberling	Et enkelt byggespill som passer for barn og voksne
kturtle	Pedagogisk programmeringsmiljø
kubeadm	Verktøy for oppstart av Kubernetes-klynger.
kube-apiserver	Kubernetes kontrollplankomponent som viser Kubernetes API.
kube-commander	Bla gjennom Kubernetes-klyngene dine tilfeldig
kube-controller-manager	Kubernetes kontrollplankomponent som kjører kontrollere.
kubectl	Kommandolinjeklient for å kontrollere en Kubernetes-klynge.
kubectl-eks	kubectl kontrollerer Kubernetes-klyngebehandleren.
klock	Kubectl-plugin som overvåker ressurser
kubectx	kubectx + kubens: elektroverktøy for kubectl
kubedmp	Vis utdataene fra 'kubectl cluster-info dump' pent
kubefedctl	Kubefed kommandolinjeverktøy
kubefed	kubefed kontrollerer Kubernetes cluster federation manager.
kubekutr	Cookie cutter modelleringsverktøy for stillas K8s manifester
kubelet	Kubernetes-agent kjører på hver Kubernetes-node.
kubelet-eks	kubelet er den primære nodeagenten som kjører på hver Kubernetes-node.
kubelogin	En Kubernetes-legitimasjons-plugin (exec) som implementerer Azure-autentisering
kube-proxy	Kubernetes nettverksproxy kjører på hver node.
kube-proxy-eks	Kubernetes-nettverksproxyen kjører på hver node.
kubepug	CLI for å sjekke Kubernetes-manifester og -klynger mot utdaterte API-er
kubernetes-test	testing for kubernetes
kubernetes-test-eks	testing for kubernetes
kubescape	Kubernetes sikkerhetsplattform for IDE, CI/CD-rørledninger og klynger.
kube-scheduler	Kubernetes kontrollplankomponent som tildeler hver nyopprettede pod til en node.
kubrick	Et 3D-spill basert på Rubik's Cube
kubu	Kubu File Manager legger vekt på et rent utseende og gjør det enkelt å gjengi, søke og navigere i filsystemet.
kuiper	EMQ X Kuiper - En lett, banebrytende programvare for IoT-dataanalyse
kde-dev-utils	Qt Designer UI File Viewer
kura	Eclipse Kura™, et OSGi-basert applikasjonsrammeverk for M2M-tjenestegatewayer
kura-nn	Eclipse Kura™, et OSGi-basert applikasjonsrammeverk for M2M-tjenestegatewayer
kurento-media-server	kurento-media-server på snappy
kurly	Kurly er et alternativ til det populære curlprogrammet.
kuro-desktop	Kuro er en elegant skrivebordsklient for Microsoft-oppgaver
kustomize	Kubernetes native konfigurasjonsadministrasjon
kutimo	En note og farge hver dag.
kvantum	Prøv å lage Snaps Kvantum-tema.
kwave	Kwave er et lydredigeringsprogram basert på KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Finans
kwordquiz	Et vokabular læringsprogram og flashcards
kwt	CLI kwt snapshot-pakke
kxstitch	En korsstingmønstermaker
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	En ros2 cpp-taler og lytter
kyodai	Veldig bra mahjong-spill
kyuhelloworld22	Et enkelt Hello World-program.
kyunotify	Et enkelt kyuNotify-program.
labas	GNU Hei, Hello World snap
labeler	Merkemaskin
labelnation	kommandolinjeprogram for etikettutskrift
labenigma	Match-3-stil puslespill
lablie	SVG Print Label Generator
laborales	Laboratorier
labplot	Interaktiv datavisualisering og analyse
lab-portfolio	laboratorieportefølje
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder er en nettproxy som hjelper deg med å omgå betalingsmurer
ladybug-2k6	Vakkert spill i Pacman-stil
lagoon-cli	lagoa-cli øyeblikkelig pakke
laider-tools	Verktøy for lagtesting
laidout	Desktop publisering
landing-team-tools	Ulike nyttige verktøy i Ubuntu-Touch-landingsverdenen.
landscape-api	Verktøy for å få tilgang til Landscape API
langly	Langly
languagelab	språklaboratorium
languagetool	Språkverktøy
lanmiaodesktop	Desktop regnskapsprogram (elektronisk demo)
lanpush	Verktøy for å utveksle tekstmeldinger mellom enheter på samme lokale nettverk (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Verktøy for å utveksle tekstmeldinger mellom enheter på samme lokale nettverk (GUI/Desktop).
hunt-r	Din produktivitetsforsterker for industrimaskiner!
lantern-water-iot	En skalerbar IoT-løsning for dine vannanlegg og distribusjonssentre.
lanto	En intuitiv batch photo resizer
laos-quest	Et utfordrende plattformspill med vanskelig og genialt nivådesign!
lapify-admin	En privat flutter-app for å sende data til serverne våre
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Finn store filer på harddisken din umiddelbart og frigjør diskplass med letthet!
large-pcap-analyzer	Kommandolinjeverktøy for å behandle .PCAP-filer veldig raskt.
lasagna	Et CLI-verktøy for å bygge lambda-lagglidelåsen for deg.
laser-arena	Old school FPS skytespill
last-answer	Raske ideer Brainstorming-verktøy med raske notater
latch	Sikker teamkommunikasjon
wallpapers-poland-late-summer	Samling av bakgrunnsbilder med bilder fra sensommeren i Polen
latexmailmerge	En kommandolinjehjelper for å konvertere CSV-filer til et LaTeX-kommandoformat slik at dataene kan brukes til brevflettingsbrev.
latexml	En LaTeX til XML/HTML/MathML-konverterer
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Nok en tarball launcher for Minecraft
gitlptools	Verktøy for å få git til å fungere godt med Launchpad
layan-themes	Layan GTK-temaer for GTK Snaps
lazfuck	En enkel BrainFuck IDE skrevet i Lazarus/FPC.
lazpaint	Bilderedigerer med raster- og vektorlag.
lazy-dev	Den ble laget av Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Et enkelt terminalgrensesnitt for git-kommandoer, skrevet i Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص og كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Et innovativt spill med masse ekstra godsaker
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TOLK LCI LOLCODE
ldc2	D kompilator med LLVM backend
ldpl-lang	Kompilert programmeringsspråk for Unix-systemer, inspirert av COBOL
leafpad	Enkelt tekstredigeringsprogram basert på GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Lær gjennom flashkorttester
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED PÅ/AV
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	LED-rullende display lar deg rulle tekst over skjermen
lefthook	Rask og kraftig Git hook manager for alle typer prosjekter.
leibnitz	Leibnitz leverer elektronisk papir for beregninger og grafer.
lemmings	Demoversjon av Lemmings
lengau-codespell	Rett opp vanlige stavefeil i koden din
lenna-cli	Dette er Lennas kommandolinjegrensesnitt.
lenna-qt	Lenna skrivebordsapplikasjon for bildekonvertering.
lenovo-wwan-dpr	Denne appen brukes til FCC- og DPR-opplåsing av WWAN-funksjonen for Lenovo.
kontena-lens	Lens - Kubernetes IDE
leocad	En CAD-applikasjon for å lage virtuelle LEGO®-modeller
leo-editor	Leo er en IDE, outliner og PIM.
lepton	Gratis og åpen kildekodesnuttbehandler
letitgo	LetItGo automatiserer utgivelser.
let-it-ride	Arcade hesteveddeløpsspill
letswork	Tidsur for arbeidere i henhold til CLT.
letter-rip	Fint ordspill
level9	Interaktiv fiksjonsspilltolk nivå 9
lewontin-docker-registry	Docker-beholderregisteret
lff	Enkelt og greit CLI-verktøy for stor filsøker
lfmg	Opprett LISENS
libation	Gratis lydbøkene dine
libbylinux	Libby elektronbeholder for Linux.
liberdrop	Overfør enkelt filer mellom enheter.
libfolding	Et C++-bibliotek for å beregne unimodality fold-testen på strømmedata
libhandy	Et bibliotek fullt av GTK+ widgets for mobiltelefoner
libinput	libinput-verktøy som er nyttige for å feilsøke libinput
libp2p-nodetrust-server	Server for nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflix Desktop
libreoffice	LibreOffice er en gratis kontorpakke med åpen kildekode
librepcb	EDA-programvare for utvikling av trykte kretskort
librephoto	**En offline versjon av Photopea for Linux!! Fri for annonser og kontokrav! **
libreplay	gratis spill
librespot-dev	en hodeløs Spotify Connect-mottaker
libresprite-simosx	Animert sprite-editor og pikselkunstverktøy
libretrack	Privat pakkesporingsapp på tvers av plattformer.
libspot	Et C++-bibliotek for å flagge uteliggere i strømmedata
libtrainsim	Libtrainsim-referanseimplementeringen
libtrainsim-data-munich-u6	München U6 for libtrainsim
libvips	Et forhåndskompilert snap til https://github.com/libvips/libvips
liedetector	En Python-basert løgndetektor
lifehq	Design livet ditt.
liferea	Liferea er en stasjonær feedleser/nyhetsaggregator
lightning-talk-gong	Lyn Talking Gong
light-player	En lett videospiller.
lightsoff	Slå av alle lysene
lighttpd-php	lighttpd med php-fpm
lighttpd-snap	En enkel lighttpd på et øyeblikk
liground-chess	En gratis, åpen kildekode, moderne sjakkvariantanalyse-GUI for det 21. århundre
liko-12	En åpen kildekode fantasy-datamaskin, utviklet av LÖVE
limload	Limit Load er et cockpit-flyspill med moderne militærfly
limnoria-gittracker	Limnoria-forekomst med GitTracker-plugin
limo	Linux systemressursmonitor.
lincity-ng-game	Bybyggsimulator
linkedin-webapp	LinkedIn nettapp for Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) er et kraftig CLI (Command Line Interface)-verktøy designet for å øke hastigheten og forenkle kjøringen av en shell-suite
linion	TESO Add-on Manager
linked	koblet - distraksjonsfri daglig dagbok
linkrot	linkrot
links	Nettleser kjører i tekstmodus
linode-cli	linode-cli lar deg administrere din Linode-konto fra terminalen din.
linotte	Linotte er programmeringsspråket utelukkende på fransk.
linux-app	linux-applikasjon
linuxapptestupwork	Mitt fantastiske spill
linux-cl	endre linux tty fargeskjema
linux-pdf-reader	Linux pdf-leser
linux-search-everything	En raskere og mer fleksibel filleser for Linux
linuxstats	Linux-statistikk
linuxtycoon	Linux Tycoon for DOS
butterfly	Kraftig, minimalistisk, tverrplattform-app for notattaking med åpen kildekode.
liquibase-database-migration	Kildekontroll for databasen din
liquibase	Kildekontroll for databasen din
liquidctl	et status- og kontrollverktøy for strøm, kjøling og LED-komponenter
litebmc-fwupd-egw-3200	Et liteBMC-fastvareoppdateringsverktøy
liteide-tpaw	LiteIDE er en enkel, åpen kildekode, kryssplattform Go IDE.
lithospos	Enkel og brukervennlig POS-programvare for - Detaljhandel/restauranter
litteris	Organisert postkorrespondanse
little-brother-slave	Verktøy for å overvåke påloggingstider og avslutte prosessen hvis brukstid overskrides
little-insomniac	En minimal anti-søvn-app for Mac, Windows og Linux
little-spy	2D-plattform. Gjenopprett stjålet intelligens og teknologi.
liuyi-first-snap	Dette er en test for snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) er en online racingsimulator.
livetuner	en GUI for livestreamer
lizard-game	Hopp med øglen for å få høyest poengsum.
llama	En terminal filbehandler
llgo	Lgo kompilatorverktøysett og tolk
ll-mec	MEC-plattform med lav latens
llvm-aio	LLVM multifunksjonelt verktøysett
lmdownload	Linux Magazine PDF-nedlaster for abonnenter
lmntal-compiler	LMNtal kompilator
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal Implementering
lms	Intel(R) AMT Local Management Service
lnav	Loggfilleser
lngcnv	Lingvistikk - engelsk, latin, polsk, quechua, spansk, Tikuna
lntree	Et verktøy for symbolsk kobling av bladene i et katalogtre til en gitt bane
lnxagent	Linux Agent Installer.
local-proxy	proxy for lokale tjenester
localxpose	En omvendt proxy som lar deg eksponere din lokale vert for Internett.
lockbook	CLI-versjonen av Lockbook
lockbook-desktop	Linux GUI-versjonen av Lockbook
loganalyzer-pbek	Hjelper deg med å analysere loggfiler ved å forminske innhold med regulære uttrykk
logarithmplotter	Opprett og rediger asymptotiske Bode-plott
logcat-colorize	logcat-fargelegg
logisim-snapcraft	Logisim er en digital kretssimulator
logisim-evolution-snapcraft	Digital logikkdesignverktøy og simulator
logisim-evolution	Digital logikkdesignverktøy og simulator
logmein-host	LogMeIn Host Software (Beta) for Linux
logs	Historisk
logsearch	Verktøy for å forenkle loggfilsøking
logseq	En personvern-første åpen kildekode-plattform for kunnskapshåndtering og samarbeid
logs-inferno	helvete-logger
logsync-james	Lar logger lastes opp til en ekstern server
logyxpack	150 spill, hovedsakelig logikk, i ett vindu
lokalize	Datastyrt oversettelsessystem
lolcat-c	lolcat-verktøyet skrevet i C
lolcat	Regnbuer og enhjørninger!
lolcat-rs	Lolcat setter farge på livet ditt.
lonewolf	Et rollespill, velg ditt eget eventyr
longtermabsorbed-hello	GNU Hei, Hello World snap
losslesscut	Den sveitsiske hærkniven for video-/lydredigering uten tap
lostmem	Et enkelt gratis spill
lotion	Lotion er en Notion.so elektronisk applikasjon for Linux.
lotus	filecoin daemon/klient
lotus-filecoin	filecoin daemon/klient
loupe	Se bilder
love	Gratis 2D-spillmotor
lovely-memory-game	Avslappende spill for korte pauser mellom jobb eller studie
lp-build-snap	Verktøy for å utløse Snap-pakkebygg i Launchpad
lpci	Utfører for Launchpad CI-jobber
lpcraft	Utfører for Launchpad CI-jobber
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	vise token for å lagre i GH CI for å bruke ekstern build
lprint	En etikettskriver-app
lpshipit	Nyttig verktøy for å slå sammen og teste launchpad-parlamentsmedlemmer
lp-to-jira	Kommandolinjegrensesnitt for å importere Launchpad-innhold til JIRA
lpub3d	LPub3D - En LDraw-bygningsinstruksjonsredaktør
lr87	LR-87 er en altfor enkel dum terminal Gemini-klient
lsd	En ls-kommando med mange vakre farger.
ls-go	En mer fargerik og brukervennlig implementering av `ls` skrevet i Go
ls-having	Et kommandolinjeverktøy for å finne kataloger basert på spesifiserte flaggfiler og andre forhold
lskat	Tysk kortspill Skat for to spillere
ltris-windows	En gratis Tetris-klon som følger de opprinnelige reglene, men legger til noen ekstra
luca-hello	GNU Hei, Hello World snap
lucas-chess	Programmet har 40 motorer klare til å spille fra begynnelsen, og med svært forskjellige nivåer
ludo	En minimalistisk frontend for Libretro-emulatorer utviklet av Jean-André Santoni
lunacy	Samarbeidsprogramvare for grafisk design for tilpasset brukergrensesnitt/UX, webprosjekter, apputvikling og digitale medier
luna-modeler	Datamodelleringsverktøy for relasjonsdatabaser
lunasea	Selvdrevet programvarekontroller
lunatask	Alt-i-ett kryptert gjøremålsliste, vane- og humørsporing, journalføring og notatapp.
luneta	Fuzzy Terminal Locator
lvnauth	Lag og spill visuelle romaner
lw-ziki-amp	Utnytt kraften til musikk
lxd-bgp	BGP-server som avslører LXD-ruter
lxd-demo-server	Online programvaredemoøkter med LXD
lxd	LXD - container og VM manager
lxdmosaic	Et nettgrensesnitt for å administrere flere LXD-forekomster
lximage-qt	Rask bildeviser
lxi-tools	Åpen kildekode LXI-verktøy
lyricfier	Tekstsøk etter Spotify-appen
lyricpad	Kraftig app for tekstsøk
lyrics818	Generer en video med tekster
lyubo-test-002	Øyeblikkelig test
lz4	Ekstremt rask komprimeringsalgoritme
maas-cli	(avviklet) CLI for å kommunisere med en MAAS-region
mabl-app	mabl skrivebordsapplikasjon for Linux
macaroon	Bak makroner fra kommandolinjen!
mace	Redaktør for minimal monteringskode
machine-sem-parar	Lokal søknad
machine-sp	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
mackup	Hold appinnstillingene dine synkronisert
mad-caps	Nydelig match 3-spill
madfish	Gal fisk
magarbhasa	Magar språk
magarena	Enspiller samlekortspill
magic8ball	Spør den magiske 8-ballen
magic-device-tool	magisk enhetsverktøy
magic-mahjong	Mahjong Solitaire spill
magic-paint-kaleidoscope	Magisk blekk-kaleidoskop
magicraminstaller	Installer RAM med dette skriptet!
magma-mud	Magma Multi-User Dungeon (MUD)-motoren
magnesium	magnesium musikkspiller
magnus	Magnus forstørrelsesglass
mahjong-game	Mahjong-spill, et enkeltspillerspill. Basert på SDL2
mahjongg-windows	Vakker versjon av Mahjong kabal
maiden-monk-and-ogre	Vakkert puslespill
maildir-utils	Maildir-indekserer/søker med et Emacs-grensesnitt
agent	Mail.ru Agent for Linux
mailspring	Den beste e-postappen for enkeltpersoner og arbeidslag
maiss-lehrerapp	Leichte og effektiv organisasjon av Lehreralltags
maitreya8	Maitreya er en åpen kildekode-plattform for vedisk og vestlig astrologi.
make-launcher	Lag appstartere på skrivebordet ditt
makemkv	Sikkerhetskopier DVD- og Bluray-plater
make-system-user	Opprett en systembrukerfil for automatisk import
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hei, Hello World snap
maldita-castilla	Forsvar ditt rike... For Gud og Castilla!
mame	Multiple Arcade Machine Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, tegneserie, anime Gratis Lengkap disini tempatnya
mangband	Flerspillerversjon av Angband
manon-mosta	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
mantohtml	Manuell side til HTML-konvertering
manuskript	Manuskript er et åpen kildekodeverktøy for forfattere.
map-creator-unofficial	Lag språkspesifikke kart, diagrammer, diagrammer og tidslinjer.
mapollage	Mapollage er en kml-fotogenerator for Google Earth
mapscii	Hele verden på konsollen din.
backslash-maps	Naviger i verden raskere og enklere med BackSlash Maps
mapton	En slags kart-app
marble	Virtual Globe
marble-race	Et marmorrun-minispill
marge	Markdown-gjengivelse (Github-utgave)
mari0-ce	En fellesskapsdrevet innsats for å fikse og forbedre den nyeste versjonen av Mari0:SE
mari0	Mario Platform + Portal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Vis markdown-filer i en nettleser fra kommandolinjen.
marker	Kraftig markdown-editor for GNOME-skrivebordet.
marketo-monkey	CLI-verktøy for å hjelpe med Marketo-integrasjon
marksman	LSP-server for Markdown
marktext	En enkel og elegant åpen kildekode-rabatteditor som fokuserer på hastighet og brukervennlighet.
marp-cli-carroarmato0	Et CLI-grensesnitt for Marp- og Marpit-baserte omformere
marsshooter	Et 2D-romskytespill med utrolige visuelle effekter og attraktiv fysikk.
mars-t	Soldato for Mars og Mars koordinattid
martialcards	Retro kortbasert roguelike
massif-visualizer	Verktøy for å se minnebruk registrert av Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java-versjon av Master of Renaissance-spillet
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor er en komplett løsning for arbeid med PDF-dokumenter
mom-ime	Master of Magic er en kombinasjon av RPG og strategispill
materialmaker	Et verktøy som kan brukes til å lage teksturer prosedyremessig
materials	Materiale-app for Institutt for databehandling ved Imperial College London (uoffisiell)
mate-system-monitor	En prosess- og ressursmonitor for MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, stasjonær versjon av Mathcha
mathspace3d	3D mattespill
matrix-commander-gael	Enkel, men praktisk CLI-basert Matrix-klientapplikasjon
matrix-synapse-bridged	Synapse er en åpen kildekode Matrix-server skrevet av Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Referanse Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska Tools for Linux, Unix og Windows
matterbridge	MatterBridge Protocol Bridge
mattercord	Mattercord: en Discord og Slack hybrid.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimal IRC-server som integreres med Matter og Slack
mattermost-client-ogra	Webapp for Mattermost
mattermost-desktop	En sikker, fleksibel plattform bygget for den nye æra av samarbeid
maven-central-search	Maven Central Search
max65	Kommandolinje-makrokrysssamler for 65xx CPU-familien
maxautoclicker	Museklikkemulering og automatisering
maxima	Et komplett dataalgebrasystem
maxishoot-unofficial	Drep så mange fiender du kan
zetsubougames-maxmassacre	En visuell roman satt i en fantasiverden full av monstre
maxtest	tilbakemeldings-skjema
maybe-thibran	hopp til kjent mappe på kommandolinjen
mazu-editor	En minimalistisk tekstredigerer med syntaksutheving, kopier/lim inn og søk
mbd-nm-captive	Lytter etter endringer i nettverkstilkoblingsstatus
mboard	KPI Dashboard for Digital Twin
mcc-testbed	Et testverktøy for mobil cloud computing
mcomix-tabetai	Tilpassbar og brukervennlig bildeviser spesielt designet for å håndtere tegneserier.
mc-pasman	Midnight Commander - konsollfilbehandler
mcq-pulzion	MCQ-pulzion
mcrcon-nsg	mcrcon er en konsollbasert rcon-klient for ekstern administrasjon og skripting
mc-server-installer	Minecraft Server-nedlastings- og installasjons-/konfigurasjonsverktøy
md2pdf-client	Bruk en md2pdf-server til å gjengi Markdown-tekst til en vakker PDF
md5-console	Et enkelt verktøy for å beregne MD5.
mdaraujo19-jtd	Java for distribuerbar
mdbook	Lag en bok fra markdown-filer
mdl	Markdown loverktøy
mdless	Se Markdown komfortabelt i terminalen
mdns	mdns.cli tjenestelokalisering
mdns-hostname	mDNS mini-demon for publisert vertsnavn.local
mdserv	Vis markdown-filer i nettleseren
mdtex	mdtex
mead-r	omskriving av morse-koding og dekoding i Rust-programmeringsspråket.
mechvibes	Spill av mekaniske tastaturlyder mens du skriver
mediaconch-gui	Samsvarskontroller
mediainfo	Kommandolinjeverktøy for å lese informasjon fra lyd-/videofiler
mediainfo-gui	Grafisk verktøy for å lese informasjon fra lyd-/videofiler
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasett
meepo	Koble til tjenesten din uten offentlig IP på p2p-kanal
mega-cmd	Interaktiv, programmerbar kommandolinjeapplikasjon for tilgang til MEGA
megamek	Battletech flerspiller kampsimulator
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hei, Hello World snap
melodie	Melodi
melonds	Nintendo DS og DSi emulator
meme	memes
memfifo	Bildelaster og grensesnittbåndbreddetester for ZTEX USB-FPGA 2.16-modul
memgauge	Verktøy for overvåking og benchmarking av minneytelse
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-language-translation
memory-tiles	Memory Tiles er et enkelt minnepar som matcher spillet.
menukaran	Lag og administrer skrivebordsfiler sikkert manuelt.
mercurial	mercurial dvcs
merkaartor	En OpenStreetMap-editor
merlins-magic-breakout	Oppdatering til arkadeklassikeren
mesa-core22	mesa-biblioteker for core22 snaps
meshlab-mardy	Mesh Lab
mesmerize	Plattform for kalsiumbildeanalyse
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Se og rengjør metadata i filer
meta-maas	Verktøy for å administrere flere MAAS-regioner
metanorma	Metanorma dokumentasjonsgenerator
meteo	Finn ut værmeldingen for de neste timene og dagene, med data og kart
meteor-defence	Beskytt planeten din mot invasjonen av fremmede skip
metrics	Anadéa-målinger
mgba	mGBA Game Boy Advance-emulator https://mgba.io/
mget	kommando for å laste ned filen
mgopurge	Rydd opp i Mongo-databaser administrert av mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD mikro Emacs klon
michaelp-anthwlock-untrunc	Gjenopprett en skadet (avkortet) mp4, m4v, mov, 3gp-video
microceph	Enkel Ceph-klyngedistribusjon
microcloud	Småskala automatisert skydistribusjon
micro	En moderne og intuitiv terminalbasert tekstredigerer
microk8s	Kubernetes for arbeidsstasjoner og enheter
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS Integrator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows Integrator
microm8	microm8 Apple ][ emulator
micropad	En kraftig notatapp som hjelper deg med å organisere og ta notater uten begrensninger.
micropolis	Micropolis, det originale bysimuleringsspillet fra Maxis Software
micropolisj	En bysimulator med åpen kildekode.
micropython	MicroPython Linux-versjon
micro-ramukima	Et verktøysett for mikrotjenester
micro-ros-agent	Bygge bro mellom mikro-ROS og ROS 2-applikasjoner
microservicebus-dam	Device Access Management for microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node er den node.js-baserte agenten som brukes for microServiceBus.com
microsocks-simosx	liten og bærbar SOCKS5-server med svært moderat ressursbruk
storage-explorer	Optimaliser Azure Storage Management
ms-solitaire	Microsoft Solitaire hentet fra Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire hentet fra Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Uoffisiell versjon av Microsoft To-Do
microstack-test	Rally-, storm- og testinnstillinger for testing av MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Bro mellom Micro XRCE-DDS og DDS-klienter
midnightmareteddy	Skyt og overlev
midnight-rebooter	Dette øyeblikksbildet starter enheten på nytt ved midnatt
midori	en lett, rask og gratis nettleser
miggy-migration	Brukes til skriptmigrering og oppdatering
migra	Som diff, men for Postgres-skjemaer
miksudr	Unngå pilene og overlev!
mikutter	Enkel, kraftig og kraftig multitjenesteklient (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klassisk Coin-Op stil arkade Shoot-Em-Up!
mille-bornes	DOS-versjon av spillet Mille Bornes
mille-text	Klassisk tekstbasert versjon av Mille Bornes-kortspillet
millipede	Nyinnspilling av det klassiske arkadespillet
mill	Et Mill-spill som støtter mange regelvarianter.
mimixrom-hello	Hallo
mindi	Mindi Audio Converter
mindrover-europa	Et retro tankspill
mindustry	Et sandkasse-tårnforsvarsspill
mindustry-linux	Et tårnforsvarssandkassespill
mindustry-windows	Et tårnforsvarssandkassespill
mineboy	Unnslipp gruven og utforsk hemmeligheter i dette plattformeventyrspillet.
mc-installer	Et enkelt installasjonsprogram for Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Server Bundle for Ubuntu Core
minerva	En offline måte å lese MKProject-bøker på
minestorm	Vectrex spillversjon
minesweeper	Minesveiper spill
minesweeperjs	Minesveiper Js
minetest	Open source voxel-spillmotor
minicom-snap	Minicom Serial Terminal Utility for Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Mini Cooper racingspill
mini-diary	Enkel og sikker dagbok-app
minidlna-jdstrand	serverprogramvare som tar sikte på å være fullt kompatibel med DLNA/UPnP-klienter.
minigolf-1shot	Minigolf med 1 nøkkel
mining-flasktemp	flakapp
minio-mc-nsg	MinIO MC er en Object Storage-klient som implementerer AWS S3 API.
miniterm-joc	pySerial miniterm på et øyeblikk
mini-text	Kortvarige tekstredigeringer
minivirt	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
minizinc	Det inkluderte MiniZinc språkverktøysettet og IDE
minotaur-wallet	minotaur lommebok
mint-console	Console Desktop App for Mint.
minter-console-web	Minter-konsoll
minuet	Programvare for musikkundervisning
miriway	Miriway: et grafisk skall for å konfigurere for skrivebordsmiljøet ditt
mir-kiosk	Migrer til Ubuntu Frame nå
mir-kiosk-mpv	Spill av videoer i kioskmodus
miro	Den elektroniske samarbeidende tavleplattformen for å bringe team sammen, når som helst og hvor som helst.
mirros-one	Et operativsystem skreddersydd for smarte speil.
mir-test-tools	Mir testskript og applikasjoner
miscord	Enkel bro fra Facebook Messenger til Discord
missilemath	En flyvende flyskytter
mist	automatisk plantevanning
mitk	The Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx er gratis DJ-programvare.
mizar	Et nyttig og intuitivt TCP-testverktøy å bruke med en gang.
mjolnir	Mjølnir Snap
mjpg-streamer	UVC webkamera strømmeverktøy
mkcron	Enkel Cron Schedule Expression Editor for Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Prosjektdokumentasjon med Markdown
mki3dgame-snap	Søk etter edelstener i 3D-nivåer. Unngå flygende monstre.
mkp224o	tilpasset adressegenerator for skjulte tjenester tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Enkel og sikker passordgenerator
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix er et sett med verktøy for å lage, endre og inspisere Matroska-filer
mle-editor	Fleksibel terminalbasert editor.
logmms	Registrering av EI-operasjoner
mmdutil	Markdown konverteringsverktøy.
mmex	Money Manager Ex - enkel å bruke programvare for økonomistyring
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match 3-spill
moauth	OAuth 2.0-autorisasjons- og ressursserver
mobalytics-desktop	Mobalitisk
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Statisk analyseverktøy for å finne usikre kodemønstre i Android/iOS-kildekoden
mob-sh	Rask git-overføring med mob
mocha-desktop	Mokka
mockoon	Modell
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Produktmodeller, enkelt og øyeblikkelig.
modem-manager	ModemManager er en tjeneste som kontrollerer mobilt bredbånd
mojave-themes	Mojave GTK og ikontemaer for GTK-snaps
mojo	Mojo - Kontinuerlig levering for Juju
molden	Molden er en pakke for å vise Molecular Density.
molecule-dev	Molecule.dev Demo-applikasjon
monacoin	Fullstendig validering av Monacoin peer-to-peer-nettverksnoden, lommeboken og GUI
mon-adhan-desktop	Man Adhan Destkop - Timer Priéres / Salat
monento	Tverrplattformapplikasjon for overvåking av personlig økonomi med kryptert datasynkronisering.
xmr-miner-gui	Bare min Monero (XMR) med CPU-en din kontrollert via et grafisk brukergrensesnitt.
monexec	Lysveileder med valgfri Consul automatisk registrering
mongo22	MongoDB dokumentorientert database
mongo24	MongoDB dokumentorientert database
mongo26	MongoDB dokumentorientert database
mongo30	MongoDB dokumentorientert database
mongo32	MongoDB dokumentorientert database
mongo33	MongoDB dokumentorientert database
mongo36-configurable	MongoDB dokumentorientert database, fullt konfigurerbar!
mongo44-configurable	MongoDB dokumentorientert database, fullt konfigurerbar!
monika	Syntetisk overvåking gjort enkelt
monograph	Et kraftig verktøy for å lage artikler og innlegg på sosiale nettverk.
monoline	Monolin
monolith	Monolith - Lagre HTML-sider med letthet
monophony	Strøm musikk fra YouTube
monowinformsspy	Et verktøy for å undersøke brukergrensesnittet til en mono winforms-applikasjon.
monument	Smart bildebehandling
moon-buggy	Kjør bil over månen
moonbook	En invoice maker-app lager enkle fakturaer på mindre enn ett minutt. Denne faktureringsadministrasjonsportalen administrerer flere virksomheter med
moonlight	Strøm spill og apper fra en annen PC som kjører Sunshine eller GeForce Experience
moon-modeler	Datamodelleringsverktøy for MongoDB, Mongoose og noSQL
moonplayer	Lunar spiller
moosync	Moosync er en tilpassbar skrivebordsmusikkspiller med et rent grensesnitt
mootsgame	3D ordspill
morgen	Den eneste appen du trenger for å samle kalendere, oppgaver og planlegging på ett sted
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Koding eller dekoding med Morse
mtgcalc	Bestem rimeligheten av boliglån basert på inntekt alene!
mosbbz	Acorn MOS for Adaptation Layer 6502
moskotcho-password-generator	Åpen kildekode-applikasjon for å generere tilfeldige og sikre passord
mosquitto-configurable	konfigurerbar myggknapp
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT Corrector
moted	Mottoet
motes	Moderne notater
motrix	En komplett nedlastingsbehandler
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker er et verktøy for å kombinere bilder til collager.
mounty	SSH-monteringskataloger
mousai	Identifiser sanger på sekunder
movie-monad	En gratis, brukervennlig videospiller laget med Haskell.
moviesquare	Movie Discovery Client for Linux Desktop
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analyserer og justerer mp3-filer slik at de har samme volum
mpg123-cm	En rask konsoll MPEG-lydspiller
mpv	En gratis, åpen kildekode mediespiller på tvers av plattformer
mpv-nilsboy	en gratis, åpen kildekode mediespiller på tvers av plattformer.
mpv-wayland	Wayland-bare mpv mediaplayer snap
mpw	CLI for Masterpassword-applikasjonen.
mqtt-client-cli	MQTT klient CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt-megler.
mqttdesk	MQTT desktop-klient på tvers av plattformer -MqttDesk
mqtt-explorer	En omfattende og brukervennlig MQTT-klient
mqtt-paho-mosca	abonnent og utgiver paho mqtt
mqttsrv	En mqtt-server som lytter lokalt til 11883
mqttx	MQTT X: En elegant multiplattform MQTT 5.0 desktop-klient
mrrescue	Brannslokkingsspill i arkadestil
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-elektron
msds	FISPQ
msnake	Et enkelt slangespill
mspacman	DOS-versjon av Mrs. Pacman
mtail	logtailing for metrikkeksportør
mtask-desktop	Super kul app
mtproxy	Enkel MT-Proto Proxy
webinar	MTS link
muccadoro	Pomodoro-timer med figlet, cowsay og lolcat
mudlet-linux	En superrask MUD-klient med åpen kildekode på tvers av plattformer med Lua-skript
muezzin	Islamske bønnetider (Adhan) og Koran-appen
muffet	Rask kontroll av nettstedkoblinger i Go
multi-app-launcher	Last inn flere apper i et rutenett og start dem alle samtidig
multicommander	Filbehandler for fagfolk.
multicraft	Ubuntu-versjon av Multicraft voxel-spillet
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot VM-er
multipass-sshfs	En nettverksfilsystemklient for montering av vertskataloger
multipassword	MultiPassword er en pålitelig og sikker måte å lagre passord og nettsidepålogginger på.
mumble	Åpen kildekode, lav ventetid og talechat av høy kvalitet
mmapper	MMapper er en gjørme grafisk klient og kartlegger for en MUME (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Nok et flott PopCap-puslespill
munadi	Enkel Athan-app
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC og Telegram bot - kontotilkoblingssiden
mupen64plus-gui	Bygge Mupen64plus-emulator med GUI
mup-plugins	mup IRC og Telegram bot - plugins side
musclecalc	Trening – beregne maksimalt én repetisjon (1RM)
musescore	Lag, spill og skriv ut vakre noter.
mushroomroulette	Mushroom Roulette er et 2D-top-down nivåbasert puslespill.
musicarley	Gratis musikk- og videospiller for alle.
picard	Picard er MusicBrainz sin offisielle lydtagger
music-kitten	Musikalsk kattunge
musicly	En enkel og elegant musikkspiller
musicpod	Musikk-, podcast- og internettradiospiller for Ubuntu Desktop
music-radar	Musikkgjenkjenningsapplikasjon for Linux Desktop
musikcube	en terminalbasert musikkspiller, metadataindekserer og server
musiko	Musikk
musixmatch	Musixmatch desktop app
mutable-mamba	Mutable Mamba er et slangespill med en forskjell
mutt	mutt
mve	Multiview-miljø
mve-mardy	Multiview-miljø
mvisonneau-s5	Oppbevar supersensitive ting trygt
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - 3D Reconstruction Texturing
mw-agent-host	testsammendrag
my-air-snap	Dette er mitt øyeblikksbilde
myappmaroine	Terningkast med numpy.
my-awesome-app	Dette er demoapplikasjonen. fra Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli er et kommandolinjegrensesnitt for MySQL, MariaDB og Percona.
my-covid-quizzie	Testapplikasjon
myedgesnap	Mitt press
my-electron-app	En Starship-versjon av Electrons hello world-app
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest sammendrag
my-finroc-snap	my-finroc-snap sammendrag
my-finroc-snaptest-app	my-finroc-snaptest-app-sammendrag
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest sammendrag
mygeniusapp	My Genius® en individuell og bedriftsovervåkingsapplikasjon
my-hello-javier	GNU Hei, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Hei, Hello World snap
my-hello-world-app	Hei verden APP.
myip	vis ekstern IP-adresse
myman-mreed	Dette er et bilde av mannen min
mynews	Personlig tilpasset nyhetsfeedanalysator og strømming
mypdfsigner	MyPDFSigner er et verktøy for å signere PDF ved hjelp av PKCS\#11 og PKCS\#12 nøkkellager.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Ordbokfilter for STDIN
my-releng	testprosjekt som viser pakke og versjon
my-sh-test	Enkel linje
mysnap-mqtt	MQTT tur-retur snap.
mysql-query-profiler	MySQL spørringsprofil
mysql-shell	MySQL Shell er en avansert klient og koderedigerer for MySQL Server.
mysql-workbench-community	MySQL arbeidsbenk
mytelnet	mytelnett
mytestapp	Flutter demo Linux counter app
mytestbank	En testbenk og et testgenereringsprogram.
mytestbankplus	En testbenk og et testgenereringsprogram.
my-test-snap	oppsummering av øyeblikkelig test
my-test-snap-tmp	Min snap tmp test
myth-makers-trixie-in-toyland	3D action plattformspill
mytvlist	TV-liste
mz2-schemaspy	Dokumenter databasen din enkelt og greit
mzap	Multi-Target ZAP Scan
n3dr	Nexus3 Disaster Recovery
namebench-snap	namebench, DNS-tjenestebenchmarking-verktøy
namecoin-core	Bitcoin frigjør penger – Namecoin frigjør DNS, identiteter og andre teknologier.
nano-editor	Nanotekstredigereren
nanovoid	Et klassisk 2D-romskytespill med detaljert gjengitt 2D-grafikk
nanowallet	Et sikkert grensesnitt til NEM blockchain-plattformen.
nap-snippets	Nap er en kodebitbehandler for terminalen din
natcloud	En NAT for intranett
natls	⚡ 'ls'-erstatningen du aldri visste at du trengte ⚡
nativefier	Nativefier er et kommandolinjeverktøy for enkelt å lage en "skrivebordsapplikasjon"
natron	Natron
nats	Høyytelsesserver for NATS, det skybaserte meldingssystemet
nats-server	Høyytelsesserver for NATS
naval-battle	Krigsskip versjon
navisign-player	NaviSign-leser
navoki-notes	Ta notater og synkroniser på tvers av alle mobil-, nett- og stasjonære enheter
nax	Lev livet med ren tekst ansettelse.
nbok	NBOK lar Mac, Windows, Linux, Android/iPhone kommunisere med hverandre, sende meldinger eller filer
mosaic	NCSA mosaikk
ncspot	Kryssplattform Spotify ncurses klient skrevet i Rust
ndsi-node-exporter	Prometheus node eksportør
ndsi-process-exporter	Prometheus prosesseksportør
ndsi-rsync	Kopiering og synkronisering av filer og kataloger på Linux/Unix-systemer.
nebula	Et skalerbart overleggsnettverksverktøy.
nebula-lighthouse-service	Et skalerbart overleggsnettverksverktøy.
nectarjs	Deus Mod for JavaScript
nectar-mosaic-manager	MOSAIC Manager
nectir	Nektar
nelson	La oss gå Nelson! Matrisespråk for vitenskapelige og tekniske applikasjoner
neocd	NeoGeo CD-emulator
neochat	En klient for Matrix, den desentraliserte kommunikasjonsprotokollen
neofetch-desktop	Neofetch skrivebord
neomutt	NeoMutt er en kommandolinje-e-postleser (eller MUA)
neopocott	NeoPocott, NeoGeo Pocket-emulatoren
neopop	NeoGeo Pocket Emulator
neovide	Den raskeste vim-editoren du sannsynligvis vil finne.
nvim	Vim-gaffel fokuserte på utvidbarhet og brukervennlighet
neovim-kalikiana	Vim-gaffel fokusert på utvidbarhet og smidighet.
nepaliunicode	En Unicode Converter-applikasjon med støtte for GNU/Linux, Windows og macOS.
nervatura	Open Source Business Management Framework
nest-desktop	En nettbasert GUI-applikasjon for NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Godkjenn/oppheve Internett-tilgang fra din maskin på IIT Madras
netactview	Grafisk nettverkstilkoblingsvisning
netcalc	Nettverkskalkulator
netconf-client	Netconf CLI-verktøy for å spørre serveren
dotnet-runtime-21	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-sdk	Utvikle applikasjoner med høy ytelse på kortere tid, på hvilken som helst plattform.
netdiscover-ondra	nettoppdagelse
netflix-web	Netflix
nethack	Det populære nethack-konsolleventyret
netota	Network Services Suite for SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel skrivebord
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-runtime-50	Cross-platform .NET runtime.
net-snmp	SNMP-agent
net-toolbox	Nettverksverktøy
netvfy-agent	Netvfy - Koble til ditt sikre virtuelle nettverk.
netvirt-agent2	NetVirt er en nettverksvirtualiseringsplattform.
network-manager	Nettverksleder
net-worth	Få en rask oversikt over dine edle metaller og kryptoaktiva!
neuronify	Pedagogisk nevrale nettverksapplikasjon
neverbore	Et bildelogikk-puslespill
mir-kiosk-neverputt	neverputt pakket som en IoT GUI
new-guid	new-guid er en enkel CLI-applikasjon som returnerer en ny pseudo-tilfeldig GUID/UUID når den kalles.
newnode-helper	Legger til en node til NewNode VPN-node-til-node-nettverket
newpass	Generer et tilfeldig passord av spesifisert lengde på kommandolinjen
newrelic-cli	Et prosjekt for å konsolidere noen verktøy som New Relic tilbyr for ressursstyring.
newsboat	En RSS/Atom-feedleser for tekstterminaler
newsfind	Søk nyheter etter nøkkelord
newsflash	Følg favorittbloggene og nyhetsnettstedene dine.
newt	Dykk dypere inn i fantastiske historier
newton	Newton Mail overlader e-posten din for mindre enn prisen på en kopp kaffe.
new-vegas-games	Kasino bord- og kortspill
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud skrivebordsklient
nextcloud	Nextcloud Server – Et sikkert hjem for alle dataene dine
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + Søkestøtte
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud Server
nextcloud-port8080	Nextcloud-server
next-neuron	ubuntu core20 basert inspur sikkerhetsgateway
nexus	Fullfør WAMP v2-ruteren og klienten skrevet i Go
nftables-pk	nftables er det nye rammeverket for pakkeklassifisering som erstatter iptables
ngcodec	snap python test
ngif	nGIF for Linux (ikke vedlikeholdt, bruk Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus-eksportør for NGINX og NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	NGINX og RTMP basert live streaming server
ngraph-gtk-htrb	programmet for å lage vitenskapelig todimensjonal grafikk.
ngrok-cimm	Sikre introspekterbare tunneler for lokalvert.
ngrok	ngrok er den programmerbare nettverkskanten som legger til tilkobling, sikkerhet og observerbarhet til applikasjonene dine uten kodeendringer.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Veiledning og ordbok designet for førsteårsstudenter ved algeriske universiteter med teknisk spesialisering
nift	rammeverk for nettutvikling
nightfall-hacker	Planlegg, hack og bekjemp skadelig programvare.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Delt Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome-plattformen
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Delt Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Delt Qt 5.15
night-mission-pinball	Pinball-spill laget med Pinball Construction Set
nightwing	Lokal tjeneste som sporer fjerntjenesteprosjektet og rapporterer for deg.
niki	Alle multimediaspillere
nikola	En modulær, rask, enkel og statisk nettside- og blogggenerator
nilay-apps	GNU Hei, Hello World snap
nilog-app	Nilog Support - Dedikert team for støtte etter kjøp
nimblenote	smidig notat
nimetovna	Et enkelt Hello World-program.
ningpo-mah-jong	Nok et flott PopCap-spill
nino	Nino Internett Speed Monitor
nirenjan-git	Git - et raskt og skalerbart distribuert revisjonskontrollsystem
nitrokey-app	Nitrokey-applikasjon
nkust-ap	NKUST AP
nls	Engelsk strukturanalysator
nmap	Et gratis og åpen kildekodeverktøy for nettverksoppdagelse og sikkerhetsrevisjon
nmfu	En parsergenerator
no-gba	Nintendo GBA-emulator
noabspath	Oppdag hardkodede absolutte baner i kodebaser, skrevet i Rust
noahs-ark-deluxe	Nok et flott PopCap-matchende spill
nockberge	Demo Snap
nocloud	NoCloud Platform CLI
nocturn-mardy	Nattlig
node-env	Et verktøy for å lage nodemiljø på Ubuntu-serveren
nodejs-binaries	Node.js binærfiler.
nodeled	En enkel REST API for å kontrollere en RGB LED på en Raspberry Pi
nodemailerapp	Det beste verktøyet for e-postfeilsøking
node-red-amd64	RØD-Node
node-red	Lavkodeprogrammering for hendelsesdrevne applikasjoner
node-red-industrial	Lavkodeprogrammering for hendelsesdrevne applikasjoner
node-red-rpi-lwl	Lavkodeprogrammering for hendelsesdrevne applikasjoner
nsw	Konfigurerbar webserver for snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC på chuck norris tilbudsserver
nodo	Geospatial lagringsserver med åpen kildekode som støtter Amazon S3 APIer
noetter	noetter
no-gravity	Høyhastighets Space Shooter
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client for Linux
noipy	Kommandolinjeverktøy for å oppdatere DDNS-verts-IP - No-IP, DuckDNS og DynDNS
nomad	Implementer enkelt applikasjoner i alle skalaer
no-more-secrets	CLI-verktøy som gjenskaper dekrypteringseffekten fra filmen Tennis.
nongnu-gsequencer	Avansert Gtk+ Sequencer
nonogram-qt	Nonogram-qt er et puslespill som vil generere (semi)tilfeldige nonogramoppgaver
nonpareil-cm	En høykvalitetssimulator for kalkulatorer
nope	Nei
thingy52	Kompakt multisensor BLE Prototyping Platform
nordpass	NordPass
norka	Tekstredigering bygget for å forenkle
noson	Det viktigste for å kontrollere musikk på SONOS-enhetene dine
notable	Den Markdown-baserte notatappen som ikke suger.
notable-utility	Oppdater reMarkable-skjermene dine.
notepad3	Notepad3 er en rask og lett tekstredigerer.
npdd	En enkel editor av typen Notepad++.
notepadqq	En editor som ligner på Notepad++ for Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus er en gratis kildekoderedigerer.
web-notes	Notatapplikasjon med fullstendig filbehandling
notes	Notatapp, skriv ned tankene dine
notesnook	Et åpen kildekode, ende-til-ende kryptert notatalternativ til Evernote.
notewriter	Enkel notatskriver
notex	Enkel notisblokk-app skrevet i C++!
notifi	HTTP-push-varsler
notifier	Liten hjelper til å publisere varsler på forskjellige plattformer
notion-calendar-snap	Uoffisiell Notion-kalenderapp for Linux-distribusjoner
notion-snap-reborn	Notion-snap-gjenfødt
notus	Modeller spredningen av COVID-19 for å skape tryggere romoppsett.
novnc	Åpen kildekode VNC-klient ved hjelp av HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (basert på larousse)
np-resistor	Motstandskalkulator med farger og Ω
nps-svn-client	NPS Subversion Client gir en enkel, grafisk Subversion-klient.
nrgeditor	NRG - Real-Time Application Development Environment
nrich	CLI-verktøy for å analysere IP-er for åpne porter/sårbarheter
nrj-fr-radio	NRJ.fr Radio
nsd-exporter	Prometheus Exporter for NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Høyhastighets nettbasert trafikkanalyse og flytinnsamling.
ntpcontrol	Enkel snap for å angi en NTP-serveradresse
ntpdate-snap	Dette er ntpdate på et øyeblikk
ntpserver	ntp server snap app
nuclear	kjernefysisk
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Bioinformatikk - nukleobase- og aminosyrestatistikk
nuimio	Den smarteste måten å spore og studere vokabularet ditt
nuko	Denne nuko-pakken gir en metode for å fjerne bloatware fra Android.
numbers	Tall
numbertyping	App for å øve.
number-zerk	Vakkert puslespill
numgen	Genererer tilfeldige tall (og skriver dem til en fil i ikke-snap-versjoner)
numix-gtk-themes	Numix GTK-tema for GTK Snaps
numnom	Mattespill for unge mennesker
numpy-dice-hy	Terningkast med numpy.
numpyviewer	Praktisk visningsprogram for numpy filer og tensorer.
nuspell	Rask og sikker C++-stavekontroll-kommandolinjeverktøy
nutty	Et nettverksinformasjonsverktøy
nvchess	3D-versjon av spillet for nVidia grafikkort
nvidia-core22	NVIDIA- og Mesa-biblioteker for core22 snaps
nvtop	GPU-overvåkingsverktøy for AMD, Intel og NVIDIA
nxcloud	En kommandolinjeklient for å samhandle med Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – hopp og løp plattformspill
nxshell	NxShell
nyrna	Suspender spill og apper
office20	Minimal kontorpakke med åpen kildekode med O365 UX
o3de	O3DE er en åpen kildekode, kryssplattform, sanntids 3D-motor som du kan bruke til å skape interaktive opplevelser med høy ytelse
oai-hss	Entitet OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME-enhet med LL-MEC-agent
oai-ran	OpenAirInterface RAN Entity med FlexRAN-agent/runtime
oai-sim	OpenAirInterface L2 systemsimulator/emulator
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc-enhet med LL-MEC-agent
oai-spgwu	Entitet OpenAirInterface spgwc Rel. 14 med LL-MEC Agent
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker og Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EU Entity
obfuscate	Sensurer privat informasjon
edgex-objectbox	ObjectBox-database med IoT Edge-plattform EdgeX Foundry™ - Edge Computing i IoT
obs-cli	Kontroller OBS-fjernkontrollen fra kommandolinjen
obscurant	Det klassiske spillet med gjemsel.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Score nettstedets HTTPS-praksis fra en CLI-skanner
obsr	OBSR er OBServers flaggskip-lommebokprogramvare.
obsidian	Obsidian
obs-studio	Gratis og åpen kildekode-programvare for live streaming og skjermopptak
ocalver	Mente CalVer Generator
ocf-util	Verktøy for å teste OCF-enheter
ocrmypdf	OCRmyPDF legger til et søkbart tekstlag til skannede PDF-filer
ocrmypdfgui	Wrapper GUI for OCRmyPDF av James R Barlow
ocrthypdf	Gjør PDF-filens tekst søkbar (et GUI for OCRmyPDF)
octave	Interaktivt programmeringsmiljø for numeriske beregninger
octoprint-sdev	Octoprint, det smidige nettgrensesnittet for 3D-skriveren din
octopusco	octopusCo dashbordapplikasjon for Linux.
odcey	BlackBox Component Builder .odc-format tekstkonvertering
odcread	.odc oberon sammensatt dokumentleser (forlatt)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	ODIN hjelper deg med å skape situasjonsbevissthet med standardiserte NATO-symboler
odinlink	Et OneLink API-verktøy.
officesupplymanagement	Administrasjon og bestilling av kontorrekvisita
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (Object Oriented Graphics Rendering Engine)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	å min sjiraff
ohmyirc	Å min IRC
oil-pipes	Spansk pipe puslespill
oil-refinery	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
oink	En lett DDNS-klient for Porkbun
okteta	Hex Editor
okular	Dokumentviser
olam	Olam engelsk malayalam ordbok
olan	Olan
olang	Systemorientert funksjonelt programmeringsspråk
olaris	En åpen kildekode, fellesskapsdrevet mediebehandler og transkodingsserver.
osgg	Et retro gravitasjonsspill
olivia	Elegant Cloud Music Player for Linux Desktop
omabox	Internett-tilkoblet fotokarusell for digitale fotorammer.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Les man-sider fra nettet på din lokale maskin
omega-linux	Omega RPG-spill
omegat-cat	OmegaT, det gratis (GPL) oversettelsesminneverktøyet
omniscope-evo	Komplett BI-verktøy for dataforberedelse, utforskning og visualisering
ondra-snap-ssh-debug	ssh-tunnel med integrert ssh-server
onedrive-cli	Gratis OneDrive-klient for Linux
onefetch	Kommandolinje Git Insights Tool
onekey-wallet	Kjøp og bytt kryptovalutaer, NFT
onelink	Rask og sikker filoverføring
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote Desktop Client for Linux
onionshare	Med OnionShare kan du dele filer, være vert for nettsteder og chatte med venner sikkert og anonymt ved å bruke Tor
onlykey-app	Konfigurer og konfigurer OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	En kontorpakke som lar deg opprette, vise og redigere lokale dokumenter.
onlyoffice-ds	En nettbasert kontorpakke som lar deg opprette, vise og redigere dokumenter.
ontrackmeetings	OnTrack-møter
onvif	Onvif Camera Viewer. lokalt eller eksternt
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	En nettbasert kontorpakke som lar deg opprette, vise og redigere dokumenter.
ooktay-hello	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
opalopc	OPC UA sikkerhetsskanner
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA-basert aggregator
opcua-commander	Forbannelsesbasert OPCUA-klient for kommandolinje
opcua-modeler	En kraftig OPC UA-modeller drevet av NodeOPCUA
opcua-toolbox	OPCUA Toolbox Command Line Utility av Sterfive
open-adventure	Avansert port av 1995 Crowther/Woods Adventure 2.5
openapi-oathkeeper	Dette prosjektet har som mål å automatisere genereringen av Ory Oathkeeper-regler fra en OpenAPI-kontrakt
openaudible	Lydbokbehandling som laster ned, konverterer og organiserer lydbøkene dine.
openbabel	Åpne Babel, verktøykassen for åpen kildekode for kjemi
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	OpenBlok er en versjon av falling block-spillet Tetris
openboard	OpenBoard er en interaktiv tavleapplikasjon på tvers av plattformer beregnet på klasseromsbruk.
openchrom	Visualisering og analyse av massespektrometriske og kromatografiske data.
openclonk-game	OpenClonk er et prosjekt dedikert til å utvikle Clonk-spillserien.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Et status- og kontrollverktøy som samhandler med CorsairLink-produkter
opencv-demo-webapp	Eksempel på webAPP OpenCV Demo, basert på python. Frontend aktiv på port 33443.
odrive-unofficial	Dette er en Linux GUI-klient for Google Drive.
opendungeons	Åpne Dungeons
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan kompilator og verktøy
openexr-viewer	Enkel visningsprogram for OpenEXR-filer med detaljert metadatavisning
open-file-app	Super kul app
openflexure-connect	OpenFlexure Connection
openfortivpn	openfortivpn, en PPP+SSL VPN-klient
open-general	Strategispill
opengrok	OpenGrok er en rask og brukbar kildekode og kryssreferanse søkemotor
opengrok-src-updater	kildekodesynkroniseringskonfigurasjon for opengrok
openhab	openHAB smarthusserver
openhantek	OpenHantek versjon
openiothub	OpenIoTHub-appen
openjdk	Gjeldende JDK-versjon og builds for tidlig tilgang
openjk	Åpen kildekode-port av Jedi Knight og Jedi Outcast-serien
openjfx	Gjeldende JavaFX-versjon og tidlig tilgangsbygg
open-karaoke-producer	Åpne Karaoke Producer
open-loco	En åpen kildekode-reimplementering av Chris Sawyers Locomotion
openmvg	OpenMVG (open multi view geometri)
openmvs	OpenMVS - åpent Multi-View Stereo rekonstruksjonsbibliotek
openmvs-mardy	OpenMVS - åpent Multi-View Stereo rekonstruksjonsbibliotek
opennox	Moderne implementering av Nox-spillmotoren
openosrs	Åpen kildekode OSRS-klient med flere funksjoner og færre begrensninger
openra	En gratis/gratis sanntids strategispillmotor som støtter tidlige Westwood-klassikere
openrct2-unofficial	OpenRCT2 er en åpen kildekode-reimplementering av RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Et kraftig, gratis åpen kildekodeverktøy for å jobbe med rotete data
openresizer	Batch Image Resizer
openrocket	En gratis og komplett modellrakettsimulator.
openscad	Programmerernes solide 3D CAD-modeller
openscad-nightly	Programmerernes solide 3D CAD-modeller
openshot-community	OpenShot Video Editor
open-solitaire-classic	Åpen kildekode-implementering av det klassiske kabalspillet
openspades	Sandkassekonstruksjon og FPS-videospill
openspeedtest-server	OpenSpeedTest Server
openstack-cli	OpenStack kommandolinjeklient
openstackclients	OpenStack-klientverktøy
openstack-toolkit	Openstack Debugging Toolkit
open-syobon-action	En åpen kildekode, tverrplattformversjon av det nådeløse japanske plattformspillet
opentodolist	Gjøremålsliste og notatapp
opentofu	OpenTofu lar deg deklarativt administrere skyinfrastrukturen din.
opentoonz	Gratis og åpen kildekode 2D-animasjonsprogramvare
opentoonz-morevna	Gratis og åpen kildekode 2D-animasjonsprogramvare
opentrack	Hodesporingsprogramvare for MS Windows, Linux og Apple OSX
openttd	OpenTTD er et åpen kildekode-simuleringsspill basert på Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD er et åpen kildekode-simuleringsspill basert på Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Gratis og åpen kildekode skriveveiledningsprogram
opentyrian	Et skytespill i arkadestil
opentyrian-windows	OpenTyrian er en åpen kildekode-versjon av DOS-spillet Tyrian
opera-beta	Rask og sikker nettleser
opera-developer	Rask og sikker nettleser
opera	Rask, sikker og brukervennlig nettleser
opera-proxy	Frittstående Opera VPN proxy-klient.
operator-builder	En Kubebuilder-plugin for å akselerere utviklingen av Kubernetes-operatører.
optiic	Optiic er en avansert bildegjenkjenningsapplikasjon (OCR).
opy	Python fra Onelinerers, som fungerer som AWK
oq	En bærbar, høyytelses jq-innpakning som støtter andre formater enn JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Nå
orangecalc	Orange Calculator Lite er en enkel Java-kalkulator!
orange-installation-utility	oransje installasjonsverktøy
oras	Pakke for ORAS CLI-verktøyet
orbit	Et enkelt telemetrisystem for å overvåke dine eksterne applikasjoner
orchis-themes	Orchis GTK-temaer for GTK Snaps
organize-my-files	Enkel filorganisering
org-stats	GitHub organisasjonsstatistikk
oriconn	WAMP-ruter
origin-routing-machine	ORM er en omvendt proxy-konfigurasjonsgenerator.
orion-desktop	Fullfunksjons torrentklient og streamer for Linux Desktop
ornament	sammendrag
oscam	OSCam er en åpen kildekodeprogramvare for betinget tilgangsmodul
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	En python-klient for osm-orkestrering
osreport	Openstack Debugging Toolkit
os-runes	Old school RuneScape launcher
ostad	Ostad er Bangladeshs ultimate kompetanseutviklingsplattform
osterw-snap-build-toy	En lekeknapp som brukes til å teste en byggeprosess
osv-scanner	Sårbarhetsskanner for prosjektavhengigheter
osync	Verktøy for optimal synkronisering av et stort antall filer til en FTP-server.
othello	Vakker versjon av det klassiske brettspillet
othman-browser	Othman-nettleseren
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Avansert innlegg
outwiker	Programvare på tvers av plattformer for å holde notatene dine i et tre
oval-xml-feed-merge	Et verktøy for å slå sammen OVAL XML-feeder
overlay	Verktøy for å hjelpe med feilsøking av skrivebeskyttede squashfs snaps via overlegg
overleaf	En uoffisiell Overleaf Desktop-applikasjon
overseerr	Forespørselsadministrasjon og medieoppdagingsverktøy for Plex-økosystemet
oversetter	Oversetter
ovolic	Ovolic er en lokal frilansmarkedsplass som kan gi deg den beste frilansopplevelsen.
ovs-stat	Lag en representasjon i sysfs-stil av en Open vSwitch-svitsj.
ownrwallet	OWNR Krypto-lommebok og Visa-kort - bitcoin, ethereum, btc, eth, kryptolommebok
owwatcher	Oppdager når verdensskrivbare filer opprettes i en spesifisert katalog
oxygen-cursors	Oksygenmarkør-temaer
p2pool	Desentralisert basseng for Monero-gruvedrift.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Kryssplattform Pascal krysskompilator for 6502 CPU
p7zip-desktop	P7Zip - Desktop
pa-applet	puls lyd applet
pablodraw	PabloDraw - ANSI tegneappen
pacewar	I en fjern fremtid kjemper to fraksjoner om kontroll over rommet
packageproxy	Omtrent basert pakkeproxy som kjører på port 9999
package-resolved	Samle alle pakkene!
packer-abacao	Packer - Lag bilder av automatiserte maskiner
packer	Verktøy for å lage maskinbilder for flere plattformer
packer-res0nat0r	Packer - Lag bilder av automatiserte maskiner
packer-spirotot	Packer - Lag bilder av automatiserte maskiner
packetsender	Pakkesender - Gratis TCP/UDP/SSL/HTTP-verktøy
packr2	Den enkle og enkle måten å bygge inn statiske filer i Go-binærfiler.
pacman-crasher	En gratis nyinnspilling av et ZX Spectrum-puslespill kalt Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman med et nytt spillelement
pacote-legal-desireesantos	Denne pakken er veldig kul
pac-vs	PAC er en Perl/GTK Gnome-erstatning for SecureCRT/Putty/etc.
padloc	En moderne passordbehandler for enkeltpersoner og lag
pageme-business	En sikker kryptert meldingsapp drevet av Matrix
pageres	Ta skjermbilder av nettstedet
paintpp	En klon på tvers av plattformer av Paint.net
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Puslespill
pal-pv	Venn
pall	Velg en farge. Hvor som helst.
paneladmin	vibrere
panelone	Panel
panorama	En enkel systemmonitor for Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWallet Cryptocurrency Generator
paper	Ta notater i Markdown
paper-flight	Interessant spill
papyrus	Papyrus – Et enkelt verktøy for sikkerhetskopiering av papir
tube-converter	Last ned video og lyd fra nettet
paradrop-agent	Paradrop Agent for å administrere en kantberegningsnode
paradrop-imserve	Virtuelt kamera som viser bilder i rekkefølge.
paradrop-router	Paradrop trådløs ruter
paradrop-snmpd	SNMP-agent pakket for ParaDrop
paradrop-tools	ParaDrop utviklingsverktøy
paradrop-voice	Aktiver stemmeutgang og gjenkjenning for Paradrop-noder.
para	Et nyttig verktøy for å analysere programvarepakkeforvaltere.
paratextlite	Paratext Lite kjører på skrivebordet
parca-agent	Parca Agent er en alltid-på samplingsprofiler som bruker eBPF
parca	Parca kontinuerlig profilverktøy
parity	Den raske, lette og robuste Ethereum-klienten.
parity-ui	Paritetsgrensesnitt
parkourland-remastered	Opplev det første Parkourland på Linux!
parley	ordforrådstrener
parq	En CLI for å utforske parkettfiler.
parsec	Sikkert skyrammeverk
pass-hash	passordhashing og sammenligning av passord med hasher
passie	En enkel, men kraftig passordgenerator.
passky	passsky
passprox	HAProxy med en inkludert Certbot (La oss kryptere støtte)
passvault	sikker
password-creator	Lag sterke passord enkelt. Aldri bekymre deg for sikkerheten til kontoene dine igjen!
password-creator-fullscreen	Lag sterke passord enkelt. Aldri bekymre deg for sikkerheten til kontoene dine igjen!
passwordlocker	passordblokkering
passwordz	Passordbehandling
passy	Frakoblet passordbehandling med synkronisering på tvers av plattformer
pastel	kommandolinjeverktøy for å generere, analysere, konvertere og manipulere farger.
pataforce8-hello	GNU Hei, Hello World snap
ssb-patchwork	En desentralisert meldings- og delingsapplikasjon bygget på toppen av Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python Gateway for BlackBear
pathplanner	En enkel, men kraftig bevegelsesprofiler for FRC-roboter
patience	Solitaire versjon med 200 spill
pc-desktop	PC-gadget for generiske enheter
pc	AMD64 generisk pakke
pciids	Søk etter leverandør- og enhetsnavn ved å bruke PCI-ID-er!
pciutils	PCI Linux-verktøy
pc-kernel	Den kanoniske generiske amd64-kjernen
pcsc-gscriptor	en GUI for å sende kommandoer til et smartkort ved hjelp av en batchfil eller stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64 gadget for Turtlebot 2
pcynlitx	En spesiell smart IDE for multithreading-applikasjoner.
pd-ceammc	CEAMMC ren datadistribusjon
pdfarranger	Slå sammen, omorganiser, del, roter og beskjær PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack er et kommandolinje- og passordgjenopprettingsverktøy for PDF-filer.
pdfmerger	PDF-sammenslåing
pdfmixtool	Et program for å utføre vanlige redigeringsoperasjoner på PDF-filer
pdftk	kommandolinjeverktøy for å jobbe med PDF-filer
pdftk-snap	PDFtk-server
pear-browser	Pære
pebble	Pebble – ta kontroll over dine indre demoner!
peco	peco Snap-pakke
peepeelunky	peepeelunky gruvespill
peggle-wow-edition	Interessant spill pachinko
pelican-foli	Pelican statisk nettstedgenerator
pencil	GUI/wireframing-skisse- og prototypverktøy
pencilsheep	Gratis profesjonell bilderedigerer med full GPU-akselerasjon
pencil-snap-demo	Et GUI-prototypingsverktøy med åpen kildekode
pendulums	Pendler - Gratis, ubegrenset, brukervennlig tidssporingsapp
pengapop	Demo av et kult actionspill
penguinator-cli	En CLI-klient for Azure Penguinator API
penguin-subtitle-player	En uavhengig undertekstspiller på tvers av plattformer med åpen kildekode
penpot-desktop	Gi produktteamet ditt designfrihet
pentobi-game	Pentobi blokk-spillversjon
pepe-party	Inviter Pepe til terminalen din!
percobaan	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
perestroika	lite, men strategisk arkadespill
perfect-chessmate	Enkel programvare for å spille sjakk
performous-snap	Et åpen kildekode-musikk- og rytmespill.
pwbm	Personlig WayBack-maskin
peruse	tegneserieleser
petname	generere uttalbare, kanskje til og med minneverdige kjæledyrnavn
pfbackup	pfSense-konfigurasjonssikkerhetskopieringsverktøy
pgsql-cli	Postgres klient
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Server Proxy
pharo	Pharo 6 small talk
phatch-gui	Photo Batch-prosessor i Python
phicomm-r1-controler	Phicomm R1-kontroller.
phockup	Foto- og videosorteringsverktøy
phoronix-news	phoronix nyheter
photo-hash	AsciiArt Creator
photometric-viewer	Se fotometriske filer
photonotebook	En kombinert foto- og notatbehandler.
photoscape	PhotoScape er morsom og enkel bilderedigeringsprogramvare for å fikse og forbedre bilder.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	phrasal verb på engelsk
phytool	Justert versjon av fittool-kommandoen for tilgang til MDIO-enheter
pi2	Raspberry Pi 2 støttepakke
picasa-snap	Picasa er en gratis programvare for bildebehandling fra Google.
picd	Fotografi
pick-colour-picker	En fargevelger som husker hvor du plukket farger fra
pick-files	Et skript som velger et tilfeldig utvalg av filer
pickingems	Et spill basert på Pickin' Sticks av Rachel J. Morris
picmi	Puslespill basert på numerisk logikk
picocrypt	Et veldig lite, veldig enkelt, men veldig sikkert krypteringsverktøy.
picpas	Pascal krysskompilator for Microchip 8-bit PIC mikrokontrollere.
pictool	kommandolinjeprogram for å manipulere og endre bilder
picviewer	En kommandolinjebildeviser beregnet for bruk med vindusbehandlere for flislegging
picviewer-kiosk	En kiosk-bildeviser beregnet for bruk med mir-kiosk
pid-usage	Finn CPU- og RAM-utnyttelsen til en prosess
pieces-for-developers	Utviklerdeler
pieces-os	Bakgrunnstjeneste som driver deleprodukter og plugins
pied	Pied forenkler installasjon og administrasjon av tekst-til-tale-stemmer.
pigami	Et rullende blokkeventyr.
piggy-dice	Enkelt spill for to spillere laget i JavaFX
piggy	Enkelt javaFX-spill for 2 spillere
pigo	Pure Go ansiktsgjenkjenningsbibliotek
pijul	Enkelt, distribuert, raskt. Velg hvilke som helst tre.
pinballhalloween2021	3D Halloween flipperspill
pinball-const-set	DOS-versjon av Pinball Construction Set
pinboard	Lag virtuelle interaktive oppslagstavler enkelt
pingdash	Overvåk flere eksterne systemer
pingleware-deploy-cli	Distribuerer en smart kontraktbytekode på blokkjeden
pingpath	ping wrapper for nettverksdiagnostikk
pingus-game	Gratis Lemmings(TM) klon
pinta	Maling gjort enkelt!
pin-town	Hjelp Pin Pals i dette Pachinko-inspirerte fysikkpuslespillet
pioneers-game	Settlers of Catan-versjonen
pioneer	Pioneer Space Simulator
pipe2drive	Overfør dataene dine til Google Disk
pipewalker-game	Rørkonstruksjonsspillversjon
pi-summation-go	Et Golang-program for å beregne pi
pivx-core	digital valuta basert på peer-to-peer-nettverk
pivx	PIVX (Privat – Øyeblikksbilde – Verifisert – Transaksjon)
pi-wifi-connect	Koble enheten til ekstern Wi-Fi via midlertidig Wi-Fi AP
pixbuf-desktop	Pixbuf er den beste måten å dele og selge bildene dine på.
pixelfx	Rask bilderetusjering-app for Linux Desktop
pixelorama	Pixelorama sprite editor
pizzadough-helper	Få oppskriften på pizzaen din!
plagiarismchecker	Den mest avanserte plagieringskontrollappen for å oppdage duplikatinnhold på sekunder.
plagiarismremover	Fjern plagiat fra innholdet ditt med denne plagieringsfjernerappen.
plaid	Jira Personal Work Log Editor
planet-jumper	Enkelt spill som leker med tyngdekraften
planetlander	Forsvar planetene fra verdensomspennende steiner!
planets-puzzle	Planeter - et lysbildepuslespill
plannable	planlegges
playary	Se og lytt til hva som helst, hvor som helst, når som helst GRATIS
playlist-dl	YouTube-spillelistenedlasting
psolitairef	Vakker versjon av Patience
plenti	Ekstremt enkel SSG med Svelte frontend og Go CLI
plex-desktop	Plex-klient for Linux
plex-htpc	Plex HTPC-klient for Linux
plexmediaserver	Mediene dine på alle enhetene dine.
rjd-plink107	PLINK kommandolinjeprogram for genomikk
rjd-plink2	Verktøy for genomikk.
plink	PLINK kommandolinjeprogram for genomikk
plotjuggler	Tidsserievisualiseringsverktøyet du fortjener
plotjuggler-ros	Tidsserievisualiseringsverktøyet du fortjener (ROS Noetic inkludert)
plots	Enkel grafplotting
pluginblueprint	En visuell programmeringseditor for Spigot, for å lage dine egne plugins uten programmeringserfaring!
plumber	Media Cutter/Downloader for Linux Desktop
pmtris	Fattigmanns Tetris-klon
pngquant	Lossy PNG-kompressor
pocket-browser	En åpen kildekode-nettleser bygget for personvern og sikkerhet!
pocket-casts	Pocket Casts-webappen, pakket for skrivebordet.
pocketmine-server-manager	Administrer pocketmine-servere med letthet!
pockit	Uoffisiell lommeklient
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Et enkelt skript for å laste ned YouTube-podcaster og RSS-feeder
podcasts	Lytt til favorittprogrammene dine
poddr	Podcast Desktop-klient
podlite	podlite
podpublish	Et verktøy for koding og publisering av podcastinnhold og -ressurser
poedit	Enkel oversettelseseditor
poe-writer	diktforfatter
pogo	En rask og minimalistisk lydspiller for Linux
pointeo	Komprimer, last opp og del effektivt store punktskyer.
poke	GNU Poke binær editor
pokejava	PokeJava er en Pokémon-kampsimulator skrevet i Java.
pokemmo	PokeMMO spillklient
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Et terminalbasert Pokémon-lignende spill
polar-bookshelf	Polar bokhylle - Manager for web, bøker, PDF-er + notater
police	Politiet er et regelbasert strenginterpolasjonsverktøy.
polispay	PolisPay – En sikker kryptovaluta-lommebok
polkadot	Polkadot – Et flerkjedet rammeverk for bedre interoperabilitet mellom blokkjeder
polonium	Polonium er en statsløs passordbehandler.
polymc	En tilpasset launcher for Minecraft som lar deg enkelt administrere flere Minecraft-installasjoner samtidig (Fork of MultiMC)
pomatez	Stilig desktop-app på tvers av plattformer for Pomodoro-elskere.
pomotroid	Pomotroid er en enkel og visuelt tiltalende Pomodoro-timer.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI volumkontroll for PulseAudio
ponysay	reimplementering av cowsay for ponnier
popeye	En Kubernetes klyngedesinfeksjonsmiddel og linter.
pop-themes	En snap som eksporterer Pop! _OS GTK og ikontemaer.
porkbun-ddns	Hold Porkbun DNS-postene dine oppdatert med din nåværende IP-adresse
portal	Rask og enkel kommandolinjefiloverføringsverktøy fra hvilken som helst datamaskin til en annen.
portal-puzzle	I den digitale verden trenger du ikke være begrenset av en analog boks
port	En skipsløper og manager for Urbit OS
portx	PortX - SSH- og SFTP-klient
porydrive	3D kjørespill.
posecalib	Interaktiv kamerakalibrering med effektivt valg av positur
postbird	PostgreSQL GUI-klient
postfix-mta-sts-resolver	Policyserver for Postfix som håndterer MTA-STS-oppløsning
postgresql10	PostgreSQL er et kraftig åpen kildekode objektrelasjonelt databasesystem.
postgresql93	PostgreSQL er et kraftig åpen kildekode objektrelasjonelt databasesystem.
postgresql94	PostgreSQL er et kraftig åpen kildekode objektrelasjonelt databasesystem.
postgresql95	PostgreSQL er et kraftig åpen kildekode objektrelasjonelt databasesystem.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II er en tilkoblingspooler for PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II er en tilkoblingspooler for PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL er et kraftig åpen kildekode objektrelasjonelt databasesystem.
postgresql-pgbouncer	Lett tilkoblingspooler for PostgreSQL
postman	API utviklingsmiljø
potato	Potetprat
pouetchess	3D-versjon av Chess for Windows
powermanagement	Energiledelse
powerscheduler	Avslutningsplanlegger for Ubuntu og Ubuntu Core-systemer.
powershell	PowerShell for alle systemer!
powershell-preview	PowerShell for alle systemer!
powerswitch	Start på nytt eller slå av Ubuntu Core-systemer ved hjelp av curl.
powertabeditor	Se og rediger gitartabulatur
powertop-robertliu	diagnostisere problemer med strømforbruk og administrasjon
powtty	PowTTY ble skrevet med den DIKU-baserte MUD MUME i tankene
powwow	Powwow er et klientprogram primært beregnet for å spille MUD-er
ppa-dev-tools	Verktøy for å lage, installere og endre PPAer
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	En bærbar PlayStation-emulator
praisenter	En presentasjonsprogramvarepakke for kirker
pratical-alarm	en praktisk alarm for Linux
prboom-plus-beidl	En versjon av det klassiske 3D-skytespillet Doom
predix-ts-sample	Dette er Predix-tidsserieeksempelappen. Utviklet av Altoros
prehistoric	Landsbyen blir invadert av dinosaurer, beskytt landsbyen og drep alle dinosaurene. Legg ut på dette eventyret.
preseedy	Cloud-init forhåndsinnstillingsvalidator
pretzeldesktop	pretzel skrivebord
preyproject	Verktøy for å spore stjålne eller tapte enheter.
primate	En moderne skrivebordsklient for Kong-administratorer
printenvi	Utskriftsmiljø
printtree	Skriv ut et tre
proaction	Bygg bedre GitHub Action-arbeidsflyter
probatio	Alt-i-ett-beholderen og utviklingsverktøyet
go-probe	Forenklet integrasjonstesting ved bruk av YAML og JQ
probot	Chat bot
procenv	Kommandolinjeverktøy for å vise prosessmiljø
processapp	behandle søknaden
procs	En moderne erstatning for ps skrevet i Rust
progen3d	Design 3D prosedyregenerator
prog-exec	Et verktøy for å trekke ut/kjøre skript online.
project-code	Prosjektkode
jupyter	Jupyter metapakke. Installer alle Jupyter-komponenter samtidig.
projectlibre	Prosjektledelsesprogramvare – Alternativ til Microsoft Project
proji	Et kraftig CLI-prosjektmodelleringsverktøy på tvers av plattformer.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Prometheus varslingssjef
prometheus-bind-exporter	Prometheus bindende eksportør
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box eksportør
prometheus-ceph-exporter	Uoffisiell Prometheus Ceph Exporter snappakke
prometheus	Prometheus overvåkingssystem og tidsseriedatabase
prometheus-grok-exporter	Eksporter Prometheus-beregninger fra analyserte loggdata
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter for å overvåke haproxy-tjenester
prometheus-iscsi-exporter	Eksporter iscsi-målinger til Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	samler sikkerhetskopieringsresultater og eksporterer dem som beregninger
prometheus-juju-exporter	samler inn og eksporterer juju-maskinstatusberegninger
prometheus-libvirt-exporter	Prometheus libvirt-eksportøren
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb eksportør
prometheus-openstack-exporter	Utsetter OpenStack-målinger på høyt nivå for Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN eksportør
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch-eksportør
prometheus-pushgateway	Uoffisiell Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP eksportør
promlens	Det kraftige verktøyet for å spørre Prometheus
promreg	En enkel REST API for registrering av mål med Prometheus.
promreg-ng	En python-reimplementering av promreg, med HTTP-tjenesteoppdagelse.
proof-it	Proof It er et must-ha-produkt for alle fotografer!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Prospektpost
protected-person-notes	Hold personlige notater om at folk er trygge.
protobuf	Protokollbufferkompilatoren
protogrid	Protogrid – Plattformen for bedriftsapplikasjoner
proton-wallet	proton lommebok
protracker	En klon av ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly er en gratis proxy API og proxy-liste fra 100+ land
proxy-ping	Enkelt verktøy for å pinge servere bak en brannmur som blokkerer ICMP-pakker.
proxyproxy	En proxy som håndterer disse bedriftsfullmakter for deg
prql-compiler	Rørledningsbasert relasjonsspørringsspråk, uttales Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer konverterer 3D-modeller til instruksjoner for 3D-skrivere.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	middel
pseqsid	Kalkulator for proteinsekvensidentitet og likhet
pskc	OpenThread passordverktøy
pspad	PSPad er et tekstredigeringsprogram for utviklere.
ps-printer-app	PostScript-skriverapplikasjon
psst-gui	Uoffisiell Spotify-klient med en rask innfødt GUI
psutil-process-monitoring-snap	psutil prosessovervåking snap
ptkei2ng	GUI-klient for Wolfpack Empire
ptw	Pakke inn TLS-omslaget.
pubip	Vis offentlig IPv6- eller IPv4-adresse
publicip	OpenIoTHub får min offentlige ip.
publisher-subscriber	Eksempel på ROS
publisher-subscriver	Eksempel på ROS
pubnito	Skybasert digital publiseringsplattform
puddletag-snap	puddletag er en lydkoderedigerer for GNU/Linux - dette er en uoffisiell snap-pakke
pulsemixer	cli-mikser og forbannelser for pulsaudio
punch-card	Work Time Tracker
puppetry	Puppetry – kodeløs ende-til-ende testautomatisering, integrert i CI/CD-rørledningen
purevpn	Rask og pålitelig VPN GUI-app for å holde deg trygg og sikker på nettet
purple-task	Enkel app som hjelper deg med å få ting gjort
pushover-cli	Uoffisielt cli-verktøy for å sende push-varsler av pushover.net.
putzen	trygt rydde opp bygge- og avhengighetsartefakter
puzbite	Utrolig glidende puslespill
puzzle-rally	En kombinasjon av biler og pipespill
pvh-hello	Dette er sammendraget
pv-ryanjyoder	Overvåk datafremdriften gjennom et rør
pwdsafety	CLI-verktøy som sjekker passordstyrken
pwgen-tyhicks	Passord generator
pycdc	En Python bytecode disassembler/decompiler
pycep	En enkel applikasjon som henter informasjon fra en adresse
pycharm-community	PyCharm Community Edit
pycharm-educational	Enkelt og profesjonelt verktøy for læring og undervisning i programmering med Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Online fastvareoppdatering
pydoro	Terminal Pomodoro Timer
pyflooder-flasktemp	flakapp
pyflow	En Python-installasjons- og avhengighetsbehandling.
pygpt	Desktop AI Assistant drevet av GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS og DALL-E 3 med chatbot, assistent, fullføring og innsikt.
py-hello	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor brukes til å trekke ut innholdet i en PyInstaller-fil.
pylsp	Python LSP-server
pymol-oss	PyMOL er et molekylært visualiseringssystem.
pynsource	Pynsource - omvendt utvikling av Python-kildekoden til UML
pyphoon	ASCII Art Moon Phase!
pypi-server	En minimal server for bruk med pip/easy_install
pyplane	Grafisk kalkulator for differensialligninger
pypy3	PyPy er en rask og kompatibel alternativ implementering av Python-språket
pypy	PyPy er en rask og kompatibel alternativ implementering av Python-språket
pyqt5-runtime-core20	PyQt5 runtime stack basert på core20.
glances-pro	PyQt5 runtime stack basert på core20.
pyradio	Kommandolinje internettradiospiller.
pyresistors	Beregn verdien og toleransen til elektriske motstander etter fargekodene deres
pyright	Static Type Checker for Python
pyside2	Qt for Python
pyside2-hello-world	Enkelt Hello World-program som bruker PySide2
py-sol-fc	PySolFC er en utvidet versjon av PySol.
py-sysinfo	Et enkelt Python-skript som viser systeminformasjon.
python0	Gammel versjon av Python for programmeringsarkeologer
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Samling av vanlige python-pakker for dataanalyse og AI
pyqt5-runtime	Core18-basert Python runtime stack.
pyqt5-runtime-lite	Lett Python runtime stack basert på core18.
linux-q5go	SGF-redaktør og Go online spillklient
q5go	Et verktøy for Go-spillere.
qalculate	Den ultimate skrivebordskalkulatoren
qalculate-qt	Den ultimate skrivebordskalkulatoren
qarma	Zenity Clone for Qt4/Qt5
qaul	qaul - Internett-uavhengig trådløs mesh-kommunikasjonsapplikasjon
qbert	Klassisk arkadespill
qbittorrent-arnatious	En gratis, lett torrentklient
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Dam
q	kjøre SQL direkte på CSV- eller TSV-filer
qdl	Qualcomm qdl nedlastingsverktøy
qdmr	Grafisk kodeplugg-programmeringsverktøy for DMR-radioer.
qelectrotech	Redaktør for elektrisk diagram
qemu-virgil	QEMU på et øyeblikk, bygget fra den nyeste git-en med noen fancy grafiske ekstramateriale
qfsview	Lagringsbruksvisning
qgsrepo	En enkel QGIS repository generator skrevet i Rust
qhttp	En liten HTTP-server for enkle behov
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 bakgrunnsbilder
qlik-corectl	Et kommandolinjegrensesnittverktøy for Qlik Associative Engine
qmlcreator	En lett QML IDE
qml-hello-world	Kom i gang i den fantastiske verdenen til QML
qmmp	Qt-basert lyd-/musikkspiller med et brukergrensesnitt som ligner på Winamp eller xmms
qnotero	Zotero henvisningsansvarlig frittstående hjelper.
qnverter	En rask måte å konvertere tekstinndata på
qo100	Super kul app
qogir-themes	Qogir GTK og ikontemaer for GTK-snaps
qortal-ui	Qortal UI - Ditt grensesnitt for den digitale fremtiden - Drevet av Qortal
qownnotes	Markering av ren tekstfil med Nextcloud/ownCloud-integrasjon
qperf-johanburati	Mål RDMA og IP-ytelse
qpiskvork	En annen gomoku- eller renju-manager som tilpasser seg Windows- og Linux-systemer.
qprompt	Personlig Teleprompter-programvare
qqmusic-snap	QQ Music for Linux (uoffisiell)
qr-code-generator-desktop	Lag egendefinerte QR-koder. Du kan lagre dem som PNG-bilde. Du kan endre bildestørrelsen.
qrq	QRQ - enda en CW-trener (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	En shodan.io-klient på tvers av plattformer
qsnapstore	QSnapStore er en Qt GUI for å oppdage Snaps
qspro	Et enkelt Hello World-program.
qt513	Qt 5.13.0 full runtime stabelinnhold snap.
qt515-core20	Qt5.15 kjøretid for core20 ved bruk av beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Full Qt 5 runtime stack innhold fra offisielle core18 repositories
qt5-core20	Qt5 kjøretid for core20
qt5-core22	Qt5 kjøretid for core22
qtcreator-ros	Qt Creator med ROS-plugin
qtencodegui	NGC Gui testoppskyting
qt-framework-5-15-core22	Qt-struktur
qt-framework-6-5-core22	Qt-struktur
qt-framework-6-6-core22	Qt-struktur
qt-framework	Qt-struktur
qtiplot-wrap	Pakke
qtox-enhanced	en Tox chat-klient med forbedrede funksjoner.
qt-todo	Effektiv TODO-listebehandler basert på Qt
qtubedl	GUI for å laste ned og se Youtube på Linux Desktop
quadrapassel	Monter fallende blokker sammen
quadrix	Minimal, enkel chat-klient på tvers av plattformer for Matrix-protokollen
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM-rutingsdemon
quake-toolkit	Samling av CLI-moddingverktøy for spill basert på Quake-motoren.
quakespasm-beidl	En motor for Quake fra iD-programvare.
qualia-gtk-theme	qualia GTK-tema
quasselclient-moon127	Quassel-kunde
quassel-kalikiana	Moderne IRC-klient på tvers av plattformer (kjerne)
quasselcore-moon127	Quassel kjerne
qucs-spice	Ganske universell kretssimulator
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 Fastvarebytteverktøy
quelea	Kirkens projeksjon
query-exporter	Eksporter Prometheus-beregninger fra SQL-spørringer
queryselector	Kommandolinje DOM-spørringsverktøy
quick-blackjack	Vakker versjon av Blackjack
quickcerts	Rask og enkel X.509-sertifikatgenerator for SSL/TLS ved bruk av lokal PKI.
quickfixgo-qf	Eksempler på QuickFIX/Go-applikasjoner.
quickimageresize	Endre raskt dimensjonene til et bilde
quickit	Fort
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Kommandolinjeverktøy for å få aksje- og indekskurser
quran-companion	Multiplattform Koranleser og spiller
quran-hadith	En nettbasert Koran- og Hadith-app
qv2ray	Qt-grensesnitt for v2ray
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Sett en Amazon Route 53 DNS-post for serveren/nettverket
rabbit-electron	Rabbit - Zawgyi for Unicode etter mappe
rabbitmq-server-snap	AMQP-server skrevet i Erlang
racket	Racket språk
racompass	Administrer Redis/DragonflyDB effektivt med Racompass – det avanserte GUI for Redis. Støtter Redis stack og moduler.
radar	Radar
radare2	UNIX-lignende omvendt utviklingsrammeverk og kommandolinjeverktøysett
radio-box	CLI-verktøy og webgrensesnitt for streaming av internettradio
radiomanager-cli	Bash RadioManager-klient
radvd-gael	Ruter annonsering Daemon
rafale	Distribuer alle tjenester, hvor som helst, på bare sekunder
raftt	Du koder. Vi skal ta vare på miljøet.
raincat	Et puslespill med en katt i hovedrollen.
raindrop	Alt-i-ett bokmerkebehandling
rambox	Rambox
random-face-generator	Denne appen genererer tilfeldige ansikter som faktisk ikke eksisterer.
random-learning	Tilfeldig begrep og tittel stackoverflow.com for læring.
ranger-windows	Du er en rompilot ansatt for å redde piloter fanget på en fremmed planet
rapidsvn-snap	GUI-klient for Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	En minimal, rask og enkel å bruke statisk nettstedgenerator og bloggmotor.
rapunzel	Koderedigering for numerisk beregning med Python og R
raspberrymonitor	bringebær systemmonitor
raspirus	En enkel hash-basert virusskanner
rasterserialportlistener	seriell port test app
rasterview	CUPS/PWG/Apple rasterfilviser
ratings	Ubuntu Application Rating Service
raven	Ravencoin – eiendeler gjort enkelt.
raven-reader	Kråke-leser
rawpty	kjør en kommando i raw pty over ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi Desktop
rbnc	Reverse-Beacon-Network desktop-klient
rc-httpstat	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
rclip	AI-drevet kommandolinjefotosøkeverktøy
rclone-dev	rsync for skylagring
rclone	rsync for skylagring
rdap	RDAP kommandolinjeklient, skrevet i Go
rdm-sw	Omfattende SW-pakke for RDM
reachat-chat	Offisiell Linux Desktop App for Reach@ by Epixel-løsninger
reactoragent	Superlad ditt skyutviklingsmiljø.
readaratus	Et dynamisk boklesesystem for datamaskiner
read-it-later	Lagre og les artikler fra nettet
realpong	Pong for Linux. Spill mot datamaskinen eller over nettverket.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Testsuite i sanntid
reamix	En enkel og nyttig elektronbasert nettleser.
rech-hello	GNU Hei, Hello World snap
recipe-manager	Administrer oppskriftene dine.
reckoner	Personvern som respekterer personlig økonomisk sporing.
recollectr	Ta opp og hent uten å avbryte strømmen
recomand	Anbefalt app
krecorder	Lydopptaker
redact	Skriv
reddit-place-script-2022	Skript for å tegne et bilde på r/sted
reddthat	ReddThat
redeeclear	Kredittkortbetalingsplanlegger
reden	Reden Prime Cryptocurrency Wallet
redirect-to	Enkelt, veldig raskt, i en enkelt binær, med HTTP-omdirigeringstjeneste for web-UI
redis-configurable	Konfigurerbart Redis snap-eksempel ved hjelp av Jupyter Notebook
redis	Redis brukes som en database, cache og meldingsmegler.
redis-gui	Grafisk brukergrensesnitt for å administrere Redis-databaser
redisinsight	RedisInsight: den beste Redis GUI
redismultiplexer	En fleksibel Redis køansvarlig skrevet i Rust
redis-noise	Redis server
redplayer	TV-innholdshåndteringsspiller.
juan-test-number-1	Juan test nummer 1
reductstore	En tidsseriedatabase for lagring og håndtering av store mengder blobdata
journal	REDVERY Dagbok
red-app	Fullfør YouTube Desktop Apps
regardsviewer	RegardsViewer er en moderne bildeviser.
regattastart	regattastart
regex-craftsman	Lær, bygg og test regulære uttrykk (RegEx/RegExp).
registry	Docker-registeret
regservicetest	registreringstjeneste
reicast	Reicast er en Sega Dreamcast-emulator
reiner-knizias-samurai	Veldig bra strategispill
relay	Gjensending
release-k8s-charm	Et verktøy for å forenkle utgivelsen av Kubernetes-operatørsmykker for charmhub
relogio	klokke
rels	GitHub-utgivelsesanalyse for konsollen
remarkable	Bemerkelsesverdig redaktør
remarshal	Konverter mellom TOML, YAML og JSON
rem	rem er et lite verktøy for å huske ting på kommandolinjen.
remindersplus	Påminnelse tar app
remmina	Remote Desktop Client
remoteos-desktop	Eksternt OS
remote-touchpad	Kontroller en smarttelefons mus og tastatur
render	Universelle datadrevne modeller for generering av tekstutdata.
rendertune	RenderTune
repeat	Verktøy for å utføre og gjenta kommandoer og fange utdataene deres.
reporter	Test nettsider enkelt og raskt
reqcounter	HTTP-forespørselsteller
resonance	Harmoniser lytteopplevelsen
samresource	Ressurser for offentlige kontrakter
resourcehacker	Resourcehacker er et ressursutvinnings- og ressurskompilatorverktøy.
restart-manager	Verktøy for å registrere applikasjoner for omstartsovervåking.
restfox	Lett REST/HTTP-klient
restic	Rask, sikker og effektiv backup-program.
restore-dump-s3	Gjenopprett mysql- og mongodb-dumper fra aws s3-bøtter
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	detaljhandel
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Programvaren lar deg lage flere pensjonsscenarier med forskjellige inntekter, utgifter og fremtidige anslag.
retroarch	RetroArch er den offisielle referansefronten for libretro API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC og ZX Spectrum hjemmecomputeremulator
rev2agent	Revtwo agent øyeblikksbilde
reveldigital	Digital skilting for Linux-enhetene dine fra Revel Digital!
revere	Åpen kildekode, tverrplattform ONVIF-kompatibel videoovervåking.
ruben-reversi	Kommandolinjeversjon av det klassiske Reversi/Othello-spillet
reversit	Reverseringsspill
reversu	ReversU er et strategispill med svarte og hvite sjetonger
review-gator	Nyttig verktøy for å gjengi fusjonsforslag som HTML
review-tools	Gjennomgå verktøy for smidighet
revolt-desktop	Brukerførste chat-plattform bygget med moderne nettteknologi.
rewording	Med dette fornyelsesverktøyet kan du fornye innholdet ditt for å fjerne plagiat eller gjøre det mer engasjerende. Denne appen er enkel
rexe	Synchronous Task Executor for Mesos
rexuiz	Enkelt- og flerspiller førstepersonsskytespill
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Hei Verden
rgb-tui	En fargevelger i et terminalgrensesnitt.
rich-tab	Konverter json, yaml eller csv til tabeller ved hjelp av rikt bibliotek
rickrack	Generer harmoniske farger fritt.
rider	En rask og kraftig .NET IDE på tvers av plattformer
rightplayer	Right Player er en digital skilting-app
rigrebooter	MinerMonitoring Platform Reset
rigs-of-rods	Stangplattformer
riminder	Påminnelse
ringcentral-embeddable-voice	En RingCentral Phone desktop-klient for Linux (fellesskap)
ringover	Ringover Group er en SaaS-programvareutgiver og europeisk telekommunikasjonsoperatør siden 2005. Vår visjon: revolusjonere virksomheten
ripgrep	Rask filsøker
ripping	Ping verktøykasse
risen3d	3D FPS skytespill
riseup-vpn	RiseupVPN, anonym VPN. Drevet av Bitmask.
rishi-requests-test	testing av søknadsforespørsler
rivet	Et verktøysett gjør det enkelt å arkivere nettsider i IPFS.
rjd-plink	PLINK kommandolinjeprogram for genomikk
rjd-sra-tools	NCBI-verktøysett for bruk av data fra Sequence Read Archives.
rkrlv2	rakarrack lv2 plugins
rlinks	Et verktøy for koblingskontroll og skraping
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Skisser og ta håndskrevne notater
robbie-swifthand	Plattformspilleren Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T robot
robomongo	MongoDB administrasjonsverktøy
robomongo-snap	3T robot
robot-advisor	Robo finansiell rådgiver
robotfindskitten	zen-simulering av robotmøtekattunge
robotlinker-demo	RobotLinker-Core Demo-pakke på Edge Gateway
robotstate	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
rockcraft	En håndverksopplevelse for å lage steiner
rocketchat-desktop	Offisiell skrivebordsklient for Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Et Slack-alternativ med åpen kildekode
rocketchat-server	Rocket.Chat-server
rock-n-roll-racing	Klassisk racingspill
rockscissorspaperlizardspock-snap	2-spiller spill av en variant av "Rock, Paper, Scissors"
rocs	Grafteoretisk verktøy for lærere og elever.
roguelight	Jo dypere du reiser, jo mørkere blir det, og du har bare pilene dine for å lyse veien.
roin-video	Fjernkontroll Roin Video
rokugtk	En Roku-fjernkontroll for Gtk
rokuterm	En Roku fjernkontroll for terminal
roll	En terningrullende python-applikasjon som bruker standard terningnotasjon
rom1	ROS MOBIL ROBOTPLATTFORM
roo	Programmeringsspråket Roo
roomac-client	Ressursreservasjonssystem
root-framework	Et rammeverk for åpen kildekode for dataanalyse brukt av høyenergifysikk og andre.
ros2-example-kyrofa	ROS2 eksempel
ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
ros2-plugin-base	ROS 2 plugin base
ros2-talker-component	Grunnleggende komponent i ROS2-høyttaleren
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS Configuration Backup Tool
ros-base-arduino	ROS baseapplikasjon
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS baseapplikasjon
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Eksempel på ROS
ros-cleaner	snapcraft ROS-renser for å rense snap-ROS
rosds	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Den foxy ROS 2 skrivebordsvarianten.
ros-foxy-desktop-dev	Den foxy ROS 2 skrivebordsvarianten.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 foxy ros-base-varianten.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 foxy ros-base-varianten.
ros-foxy-ros-core	Den ros-core foxy-varianten av ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	Den ros-core foxy-varianten av ROS 2.
ros-humble-desktop	Den ydmyke skrivebordsvarianten av ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Den ydmyke skrivebordsvarianten av ROS 2.
ros-humble-ros-base	Den ydmyke ROS-baserte varianten av ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	Den ydmyke ROS-baserte varianten av ROS 2.
ros-humble-ros-core	Den ydmyke ros-core-varianten av ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Den ydmyke ros-core-varianten av ROS 2.
rosject	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
rosnaps	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
ros-noetic-desktop	ROS 1 noetic desktop variant.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 noetic desktop variant.
ros-noetic-robot	ROS 1 noetic robotvariant.
ros-noetic-robot-dev	ROS 1 noetic robotvariant.
ros-noetic-ros-base	Den ROS-baserte noetiske varianten av ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	Den ROS-baserte noetiske varianten av ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Den ros-core noetiske varianten av ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Den ros-core noetiske varianten av ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot hei Snap
ros-try-moveit-wayne	prøve-flytte
rpcs3-emu	Sony PlayStation 3-emulator med åpen kildekode
rpgdiceroller	En terningkaster med enkel GUI
rpgen	Generer minneverdige passord
rphoto	Enkel håndtering av bilder fra digitale kameraer.
rpiboot	Raspberry Pi USB-oppstartskode
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Last ned RaspberryPi Press Issues
rpmlauncher	En bedre Minecraft Launcher som støtter flere plattformer og mange funksjoner du kan utforske!
rpncalc	Kommandolinjekalkulatoren Reverse Polish Notation (RPN).
rqdq-cross-hello	NET Hei, Hallo verden snap
rso1	Et enkelt Hello World-program.
rsp	Rask SSH-proxy.
rssnotify	E-postoppdateringer til en liste over RSS-feeder (vanligvis med en cron-jobb).
rst2pdf	Bruk et tekstredigeringsprogram. Lag en PDF.
rsync	Kopiering og synkronisering av filer og kataloger på Linux/Unix-systemer.
rsync-leftyfb	raskt, allsidig, eksternt (og lokalt) filkopieringsverktøy
rti-dds-pub	Dette er en test for publiseringsprogrammet RTI DDS.
rtila	Programvare for webautomatisering og datautvinning for Windows, Mac og Linux.
rtl-433-bjornt	Program for dekoding av radiosendinger fra enheter i ISM-bånd
rtl433-dichro	Grovfiksert rtl_433 for eksport til Prometheus
rtlsdr	Verktøy for RTL2832-baserte SDR-mottakere
rtsp-test-server	Enkel server som gir noen test-RTSP-strømmer
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media URLs (av WebRTC)
rtv-lbo	Bla gjennom Reddit fra terminalen din
rubecube	En interaktiv 3D svingete puslespillsimulering.
rubenanapu-hallo	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
rubix	Rubix er en 3D Rubik's Cube-simulator
ruby	Tolk for programmeringsspråket Ruby
rubymine	Den smarteste Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Et spill om avgjørelser, kjærlighet og anger.
ruff	En ekstremt rask Python linter skrevet i Rust.
rundfunk	Uoffisiell Deutschlandradio GNU/Linux-klient
runelite	En populær, gratis, åpen kildekode og superrask klient for Old School RuneScape
run-simplepy	Enkel Py
run-simp-py	Enkel Py
ruqola	Rocket Chat-klient
rust-bf	En superrask tolk skrevet i Rust
rustgenhash	Generer og verifiser hashes på tvers av flere algoritmer
rust-hello	Test rustbeslag mellom plattformer
rust-http-cli	Et brukervennlig kommandolinjeverktøy for forespørsel om HTTP APIer
rust-keylock-ui	En passordbehandler skrevet (for det meste) i Rust
rustplayer	En lokal lydspiller og nettverksradio som bruker Rust og fullt grafisk grensesnitt.
rustscan	Den moderne dørskanneren.
rustup	Rust-språkinstallasjonsprogrammet
rutzzle	Et puslespill laget med vibrasjon
rview	revisjon
rx	rx er en moderne og minimalistisk pikselredigerer.
s3link	Generer autentiserte S3-URLer.
s3reverse	Formatet til flere s3-bøtter konverteres til ett format. for bugbounty og sikkerhetstesting.
s3test	Test S3 API
s4a	Scratch for Arduino-brett
sabaki	Et elegant Go-brett og SGF-redaktør for en mer sivilisert tidsalder.
sabaki-go	Gå og lek
saber	Den plattformbaserte libre notat-appen bygget for håndskrift
zetsubougames-sgdemo	En visuell roman om monsterjenter og magi
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari kjører på hvilken som helst maskin
salam-c	Si salam
salam	Si salam
salam-go	Si salam
salam-rust	Si salam
salawat	Rask og elegant applikasjon for islamske bønnetider (Adhan)
saleboxpos	Salgsboks POS
samba4-manager	Webadministrasjonsgrensesnitt for samba4
sameboy	En brukervennlig og kraftig Game Boy-emulator
samizdat-server	Samizdat forvrider DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
sampletest-hello-snap	GNU Hei, Hello World snap
samtec-device-connect	Samtec-enhetstilkobling
sandipkalola	Min demo test app
sanmill	Sanmill er et gratis og kraftig N morris-program for menn som ligner på UCI med Qt GUI.
santorini	Java-versjonen av Santorini-spillet
saox	Uoffisiell JOOX webapplikasjon
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity kernel syscall fuzzer
sassc	libsass kommandolinjedriver
satellite	Avansert, skalerbar, åpen kildekode-intelligensplattform
sathelperapp	OpenSatelliteProject satellitthjelper-appen! Dette er for tiden et LRIT/HRIT demodulator/dekoderprogram
saudefx	Helseindikatorer
savage-wheels	Savage Wheels er et 2D-arcadespill for bilkrasj
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, et online teambasert actionstrategispill.
savewizard	Lagre Wizard-klient for PS4 basert på Mono Framework
saymoney	SayMoney - Din økonomi
saymore-unofficial	Gjør vanlige språkdokumentasjonsoppgaver morsomme og hold deg produktiv.
sayonara	En rask og lett musikkspiller og biblioteksjef.
saz-tools	SAZ filanalyse, dumping, visning og analyseverktøy (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap test
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Verktøy for utviklere som ønsker å utforske Scalextric ARC BLE-protokollen
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Trekk ut bilder i skanninger
scanpcap	Et lett verktøy for å skrive ut informasjon om en PCAP-fil.
scanprep	Lite verktøy for å klargjøre skannede dokumenter.
djpdf	Lag små, søkbare PDF-filer fra skannede dokumenter
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced er et etterbehandlingsverktøy for skannede sider
scantools	Gjør skannede dokumenter til PDF-filer av høy kvalitet
scape	Programvare for automatisk søk, identifikasjon og tagging i våpenpublikasjon.
scc	scc er en veldig rask og nøyaktig kodeteller som teller kodelinjer per språk.
scelight	StarCraft® II Replay Management and Analysis Utility
sc-jsonnet	Forenkle utviklingen av snapcraft.yaml med Jsonnet
scorpion	Scorpion kabal kortspill
scrape	CLI-verktøy for å samle e-poster.
scraterpreter	Scratcherpreter er en tolk som kjører .sb3 (Scratch) prosjekter.
scratux	Scratux er et blokkbasert visuelt programmeringsspråk primært rettet mot barn
scrcpy	Se og kontroller Android-enheten din
screencloud	Enkel å bruke skjermbildedelingsapp
screener	Linux-terminalapp for enkelt skjermbilde
screenerqt	ScreenerQt åpen kildekode GUI for Screener-konsollapplikasjon.
screenload	Kraftig, men enkel å bruke skjermbildeprogramvare
scriptin-dark	En enkel tekstredigerer for Linux
scriptin-light	En enkel tekstredigerer for Linux
script-launcher	En enkel snap for å starte vilkårlige skript
scriptures	Les standardverkene til Jesu Kristi Kirke av Siste Dagers Hellige
scrobbler-py	En kommandolinje Last.fm-scrobbler og kjører statusoppdatering
scrumpy	Rufsete
scrumsheet	En komplett Scrum-arbeidsflyt som synkroniseres med Google Sheets.
scummvm	ScummVM er et program som lar deg kjøre flere klassiske pek-og-klikk grafiske eventyrspill og rollespill
mir-kiosk-scummvm	ScummVM pakket som en IoT GUI
scummvm-tools	En samling av ulike verktøy som kan være nyttige å bruke i forbindelse med ScummVM
sdl2snake	et enkelt slangespill skrevet i C++ og gjengitt i SDL2.
sdlpal	SDL-basert reimplementering av den klassiske kinesiskspråklige RPG kjent som PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2-klient og wxWidgets.
sdns	En DNS-løserserver.
sdpclient	Programvaredefinert perimeter - Access Client
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Eksempel på ROS
sdt-sample	Personlig trening
sea-battle	Sea Battle er en stasjonær versjon av det populære kampspillet
seabow	En kompilator for det nye programmeringsspråket Seabow.
seafile-gui	Seafile desktop klient
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal er den forseglede hemmeligheter for Kubernetes-klienten
sar2	En redningshelikoptersimulator for Linux
searchsploit	Searchsploit - Utforsk databasefilsøk
seclists	Samling av ulike typer sikkerhetslister
smc-windows	Et Jump and Run-spill som Super Mario World med en avansert editor
xiaomiquan	Den beste romanredaktøren, fra inspirert idé til endelig utkast
sectrain	Et opplæringsverktøy som viser frem noen teknikker for sikker utvikling av nettapplikasjoner
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault for Business
security-bear	Enkel måte å koble til enhetene dine for første gang via WiFi.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Løs gåter ved å designe en AI for et team med helter. Test algoritmen din, optimer den og gå seirende ut av fangehullet!
semgrep	Statisk kodeskanning
semgrep-rules-manager	Behandler for tredjepartskilder til Semgrep-regler
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	En enkel sensor-GUI for Unity og Dash to Dock
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE implementering
sentry	Sentry er en moderne feilloggings- og aggregeringsplattform
ser2net-plars	ser2net - Seriell port for nettverksproxy
serfs	Serfs er et nytt strategi-/byggespill i sanntid
serialdatahandler	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
serialporttool	Et serielt feilsøkingsverktøy på tvers av plattformer.
serialporttoolgui	Et serielt feilsøkingsverktøy på tvers av plattformer.
serial-vault	Serial Vault Service
seriousshooter	3D FPS som ligner på Serious Sam
serve	serve starter en enkel midlertidig statisk filserver i din nåværende katalog
serveo	serveo.net uoffisielle CLI
serveraccess	Få tilgang til selskapets servere via telnet og http
server-go	OpenIoTHub IoT-server.
server-stats	serverstatistikk
servy	din beste kli-handlingssporingsapp
sessioncharts	SessionCharts er en sangbok-app for å se tekstark, akkorddiagrammer, melodier, tabulatorer og settlister.
session-desktop	Sesjonsarbeidsområde
se-test-tools	Et sett med verktøy som brukes til testing
sf2jira	Legg til Salesforce-saker til Jira-prosjektet ditt.
sf-haproxy	Den pålitelige TCP/HTTP-lastbalanseren med høy ytelse
sftpclient	Overfør filer med FTP, FTPS, SFTP og skytjenester (inkludert SSH-terminal)
sfxr	Lag lydeffekter
sge-ifpr	SGE-IFPR - Educational management system
sha3384	Beregn sha3_384 hashes av filer.
shadered	Lett, kryssplattform, fullfunksjons shader IDE
shadowsocks	En rask tunneling proxy som hjelper deg omgå brannmurer
shadowsocks-electron	Shadowsocks GUI med støtte for skrivebord på tvers av plattformer
shadowsocks-libev	shadowsocks libev port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Webtjeneste for testing av shadowsocks-nøkler
shanepelletier-delta	En personsøker med syntaksutheving for git-, diff- og grep-utdata
shanepelletier-hello-hardware-observe	En triviell snap-applikasjon som overvåker maskinvaren.
rjd-shapeit	Segmentert haplotype-estimering og imputeringsverktøy
sharaga	høyskolesøknad
share	Del filene dine med Cloudproviders med bare én kommando
share-preview	Test sosiale mediekort lokalt
sharik-app	En åpen kildekode, tverrplattformløsning for deling av filer over et lokalt nettverk
shattered-pixel-dungeon	LibGDX-versjon av den fantastiske Pixel Dungeon
shcli	Python-klient for Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - emulerer PowerPC Mac-er
shell2http	Utføre skallkommandoer via HTTP-server
shell2telegram	Telegram botbygger fra kommandolinjen
shell-assistant	SSH- og SFTP-klient, skallterminal, ekstern filbehandler og koderedigerer.
shellcheck	Et statisk analyseverktøy for shellscript
shellsnake	et enkelt spill
shenko	Et åpen kildekodesamfunn basert på programmeringsspråket Python
shetech-sweetstyle	Snap app for å demonstrere SnapCraft for SheTech-2019
shfmt	En shell-parser, formatter og tolk (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; krigsskip skyte spill
shisensho	ShisenSho er et spill som Mahjong
username	fortielse
shmem-test-client	Klienten for testing av systemdelt minne v.
shmem-test-server	Serveren for testing av systemdelt minne v.
flyre	Flyre er et pixel art space shooter.
underwater-battles	Underwater Battles er et 2D RPG-skytespill
shortpwd	Skriver ut gjeldende arbeidskatalog kuttet av en ellipse i midten.
shortwave	Finn og lytt til Internett-radiostasjoner
shotcut	Gratis videoredigerer på tvers av plattformer med åpen kildekode
shotwell	Digital Photo Organizer
should-i-watch-this	Spør på nettet om en film eller et program er verdt å se
shoutrrr	Det er enkelt å sende varsler.
ike-qt-lts	Shewsoft VPN-behandler
sickgear	Sykdom
siff	Det eneste verktøyet for å skrive, publisere og administrere bokprosjekter
sight	Inspiser filer
signageful-player-wayland	Digitalt skiltsystem
signal-desktop	Snakk fritt - Private Messenger
signed	Et kommandolinjeverktøy for å signere, bekrefte og vise et delt hemmelig ord. Og offentlig nøkkelhåndtering.
signs-html5-client	HTML5-signalsammendrag
siilihai-client	En grafisk nettforumklient
silaty	En vakker bønnpåminnelse
simant	Maur er så mye som mennesker at det er synd
simcaffe	enkel testkaffe for en fantastisk snaps
simcity-2000	Det klassiske bybyggingsspillet
simclimat	SimClimat
simili-finder	Finn filen med samme navn
simplebudget	Et enkelt budsjettprogram ved hjelp av konvoluttsystemet
simple-caio1982	Dette er et testbilde
simple-calculator-4u	enkel kalkulator-4u
simple-chat	Enkel chat
simple-cprog	Enkelt C-program
go-simple	Super enkel app
simple-flashcards	Minimalistisk flashcard-app for alle plattformer
simplekey	Passord/nøkkelgenerator og hashtabell.
simplenote	Den enkleste måten å ta notater på.
simple-notepad	Enkel notisblokk
simple-openvpn-client	En enkel Openvpn-klient
simpleos	enkel
simple-pwgen	Veldig enkel GUI-applikasjon basert på Python3 for å generere sikre og tilfeldige passord.
simple-py	Enkelt C-program
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	En funksjonsrik skjermopptaker
simplestreams	Bibliotek og verktøy for bruk av Simple Streams-data
simple-todo	Enkel terminalbasert oppgaveapp
simpletraker	simpletraker kul app
simple-web-server	En enkel (statisk) webserver
simplyfortran	Rett og slett Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod Updater
simtetris	Enkel versjon av spillet Tetris
simufisica	Fysikk beregningssimuleringsplattform.
simulationstarterkit-demo	3D-plattformdemo generert av SimulationStarterKit
simutrans-game	Et gratis transportsimulatorspill
singularityapp	Singularity-appen
siphash	Beregn SipHash 1-3, 2-4, et al. med en gitt nøkkel.
sirrujak-sciencefair	Vitenskapsmesse
sispmctl	Silver Shield PM Control for Linux
sitemap-generator	Sitemap generator desktop app | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC-APP
sixd-node-snap	SixD Node Demo-applikasjon
skaffold	Enkel, repeterbar Kubernetes-utvikling
skanlite	bildeskanner basert på KSane backend
skanpage	App for skanning av flere sider
skcalculator	Min test-app
skrifa	En enkel tekstbehandler bygget med nettteknologi
skrifa-lite	En enkel tekstbehandler bygget med nettteknologi
skrooge	Skrooge er en personlig økonomisjef utviklet av KDE
skycheckers	Spreng fiender av en scene
skye	En rask, vakker og privat nettleser fra Innatical
skype	Koble til, lag, chat og oppdag, nå med Bing GPT-4
skyperious	Skype Chat History Tool
slack	Teamkommunikasjon for det 21. århundre.
slack-git-compare	Sammenlign git-referanser i Slack
slack-term	Slack klient for terminalen din
slamit-pinball-big-score	Vakkert flipperspill
slapform	Slapform gir backend for skjemaene dine.
slashlock	Enkel å bruke fil- og mappekryptering
slcli	Python-basert SoftLayer API-verktøy.
sl-doismellburning	SL(1): Løs den dårlige vanen din med å skrive feil
sleek	Elegant er en åpen kildekode-oppgavebehandling (FOSS) basert på todo.txt-syntaksen. Den er tilgjengelig for Linux
slides	Skyves i terminalen din.
slitherling	Et enkelt slangespill
sliver	Motstridende emuleringsramme
sl-jiphex	Løs den dårlige vanen din med å skrive feil
sl-moon127	SL
slopecalculator	Få nøyaktige resultater for å finne helling
slumpsand-linklist	lenkeliste hjelper deg med å kontrollere koblinger...
slypitch	Sly Pitch er et unikt arkadespill
smallpasskeep	Liten app for passordbeskyttelse
smallrnaseq	kommandolinjeverktøy for liten rna seq-analyse
smalltextpad	SmallTextPad er en enkel Java-tekstredigerer med kryptering!
smart2fa	Åpen kildekode-programvare for 2FA-autorisasjon
smart-file-renamer	Gi nytt navn til mange filer med ett klikk på Windows, Mac og Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Fin samling av gåter
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interaksjon på sosial skjerm
smartsheetcopy	Kopier mapper, ark og rapporter fra den angitte malmappen eller mappen
smartstock	smart aksje
smee	Webhook Payload Delivery Service
smg-reminder	ItechArt-SMG-påminnelse
smithproxy	Transparent, rask og funksjonsrik TCP/UDP/TLS-proxy
smk-starter	Mitt abstrakt
smonitor	Overvåking av servertilstander (og andre ting)
smplayer	En flott mediespiller
smt	Sett SMT (hyper-threading) på systemet
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Kommandolinjeversjon av det klassiske Snake-spillet
snakeit	Lader som gamle NOKIA-telefoner!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase er et klassisk slangespill med ekstra smaker
snake-ubalot	Snake for PC
snap-channels-walkthrough	trinn for trinn av kanalene
snap-codelabs	Ubuntu codelabs offline nettsted for å bruke og lage snaps.
snapcraft	lage øyeblikksbilder enkelt
snapcraft-pr	Konfigurer og test Snapcraft pull-forespørsler raskt
rust-example	Eksempel på Snapcraft rust
snapd	Daemon og verktøy som muliggjør øyeblikkelige pakker
snapd-hacker-toolbelt	Samling av nyttige verktøy for utviklere å hacke på snapd
snapdiff	Sammenlign to snaps i debdiff-stil
snap-helpers	Test snap for Python snap-helpers-biblioteket.
snaplint	Rydd opp i bildene dine
mega-pinball-windows	Vakkert flipperspill
demo-notifications	Demonstrasjon av å sende varsler i øyeblikksbilder
snappy-debug	Verktøy for å feilsøke umiddelbare brudd på retningslinjene for inneslutning
snappy-discover	Oppdag raske enheter på det lokale nettverket
snappymcsnapface	skriver ut verdien til env HOME-variabelen
snap-store	Snap Store er et grafisk skrivebordsprogram for å oppdage, installere og administrere snaps på Linux.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy administratorklient
snap-store-proxy	En Smart Caching Proxy for Snap Store
sutil	Verktøy for å jobbe med snaps og snap store APIer
sniips	Gratis tekstutdrag og snarvei-app for alle enhetene dine
snippetpixie	Din lille utvidbare tekstbithjelper
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter Configuration Generator
snom-cli	Fjernstyr SNOM-telefonen din
snowball	Nytt speed racing-spill som ligner på et plattformspill-loop/buzz wire-spill.
snowboarder	Klassisk 3D snowboardspill i arkadestil.
snowflake	Grafisk SFTP-klient og terminalemulator med nyttige verktøy
snowling	Bowlingspill med et festlig preg.
snow-on-me	En enkel webserver som serverer julesnø på forespørsel
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Test WebSocket som klient
socks-proxy	Socks Proxy Server
soda-pipes	Fint tønnespill
software-inventory-collector	Kunde for Charm Inventory Exporter Data Collection
software-inventory-exporter	Eksportør av apt-pakker og snaps i json via nettet
sohochat	Soho Chat direktemeldingsprogramvare, du kan ikke bare chatte og få venner gjennom SohoChat på ulike kommunikasjonsterminaler, men også foreta gratis video- og taleanrop eller sende og motta viktige filer når som helst og hvor som helst.
soko3d	3D-versjon av Sokoban for Windows
sokoban-bk	Veldig vakkert strategispill
sokobanp	Sokoban spillversjon
sokomind3	Vakker versjon av Sokomind 3
solar2d	Solar2D spillmotor
solargraph	En Ruby-språkserver
solarus	En gratis, åpen kildekode, lett spillmotor for action-rollespill.
solc	Solidity – det kontraktsorienterte programmeringsspråket
solidcalculator	Solid kalkulator
solitaire-antics-ultimate	Kortspillsamling
solitaire	vanlig kortspill Solitaire, kjent som Patience eller Klondike
solitaire-ultra	Solitaire spill for Windows
solitude	Et mørkt rom på skrivebordet ditt
sololearn	En rask og ren måte å bruke SoloLearn på
solr	Start solr som en forked daemon
solus-iso-downloader	En ISO-nedlaster for Solus Linux
solvespace	2d/3d parametrisk CAD
somafm-qt	SomaFM radiospiller (somafm.com) (desktop, qt5)
somiibo	Somiibo er en gratis app for automatisering av sosiale medier
sommelier	En demonstrasjon av sommelier-skriptet, brukt til å dokke Windows-applikasjoner med Wine.
sonar	Mangler Docker og Docker Hub-verktøy. Sjekk bildeinformasjon raskt.
sonarr	Smart PVR for brukere av nyhetsgruppe og bittorrent
sonic-exe	Et skummelt, mørkt og vridd Sonic-spill
sonic3d	Sonic fan spill
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr er en kosmosbasert blokkjede.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Rydder sensitive og uønskede data fra en eksisterende sos-rapport
sos-notepad3	sos notepad3 er en rask og lett tekstredigerer.
sosreport	Sos er et utvidbart og bærbart verktøy for innsamling av støttedata
so-trello	Trello kommandolinjeverktøy
soundbox	En enkel høyttaler
soundcloud9000	Neste generasjons SoundCloud-klient
soundgrail	SoundGrail er en gratis app for musikkteori
souptoys	En gratis lekeboks for skrivebordet ditt som lar deg leke med 100 leker
space-cadet	Omvendt utvikling av 3D Pinball for Windows - Space Cadet, et Windows-følgespill.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball for Windows - Space Cadet
space-cat	Dette actionspillet krever at du har kattelignende reflekser!
space-combat	SpaceCombat er et åpen kildekode PC-spill
space	Desktop-applikasjon for JetBrains Space
space-invaders-opengl	Nyinnspilling av det klassiske arkadespillet
spaceminer	3D space mining spill.
spacepurge	Space Purge
spade	Et verktøy for å administrere skybøtter
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Et lite spill om en hund som prøver å få venner.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: Bitcoin Wallet
special-delivery	Eksempelapplikasjon på Mir-stakken
spectacle	Skjermbildeverktøy, erstatter KSnapshot
spedread	GTK Speed Reading Software: Les som en speedrunner!
speedtest-cli	Kommandolinjegrensesnitt for testing av Internett-båndbredde ved hjelp av speedtest.net
speed-test	Test Internett-tilkoblingshastigheten og ping med speedtest.net CLI
speedungeon	Ett fangehull, en bombe. Målet ditt: Kom deg ut derfra gjennom 25 rom
speedx	INTERNETHASTIGHETSOVERVÅKNING MED CPU OG RAMBRUK
speedy-duplicate-finder	Lynrask duplikatsøker for Windows, Mac og Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky er et huleutforskning/skattejaktspill
sphere	Isolasjon, intelligens og integrasjon
spiderfoot	SpiderFoot er et åpen kildekode etterretningsautomatiseringsverktøy (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire kortspill
spin-the-wheel	Snurr hjulet. For å se hva som blir valgt!
spirv-tools	SPIR-V Tools-prosjektet gir en API og kommandoer for behandling av SPIR-V-moduler.
sploded	eksploderte
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Daemon for Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Flott simulering av sportsstyring
spot	Spotify-klient for GNOME-skrivebordet.
spotifree	flekkfri
spotify	Musikk for alle
spotify-qt	Lett Spotify-klient som bruker Qt
spread	Praktisk distribusjon av systemomfattende tester (oppgaver)
spread-dns	forplantningsserver
spread-mir-ci	Praktisk distribusjon av systemomfattende tester (oppgaver)
spreedme	Spreed.ME lyd-/videosamtaler og konferansefunksjon for Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC lyd/videosamtaler og konferanser
springbok-test	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
springlobby-nsg	SpringLobby - SpringRTS-lobbyen
sqlc	En SQL-kompilator
sqlitebrowser	Database nettleser for SQLite
sqlite-database-server	SQLite bærbar databaseserver for flere databaser
sqlitely	SQLite-databaseverktøy
sqlitr	sqlitr er et trivielt spørringsverktøy for SQLite. Den ble opprettet som en demo for neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Automatisk SQL-injeksjon og databasekontrollverktøy
sqlmap	Automatisk SQL-injeksjon og databasekontrollverktøy
sqlow	En CLI-databaseskjemamigrator som ikke bryr seg om versjoner
squarecloud	Square Cloud kommandolinjeverktøy.
squarehead	SquareHead klassiske spill
squeeze-vid	Normaliser videoer til minimum projeksjonskompatibel kvalitet.
squid-gary	Squid er en caching-proxy for nettet som støtter HTTP, HTTPS, FTP og mer.
squiid	Squiid er en modulær kalkulator skrevet i Rust.
squirrelbot	En Telegram-bot som lagrer lenker du sender
squirrelsql	En Java SQL-klient for enhver JDBC-kompatibel database
srsran	srsRAN er en 4G-radioprogramvarepakke utviklet av SRS.
srututu	RPG brettspill
sscreen	Interaksjon på sosiale skjermer med flere skjermer
ssd-benchmark	Superenkel diskbenchmark
ssdp	UPNP-server
s-search	Åpne et nettsøk i terminalen din.
nps-ssh-askpass	Erstatning på tvers av plattformer for x11-ssh-askpass.
ssh-audit	ssh revisjon
sshesame	En enkel å konfigurere og bruke SSH honningpotte
sshguard-robertliu	Beskytter mot brute force-angrep mot ssh
ssh-mitm	Mann i midten SSH-server for sikkerhetsrevisjoner og malware-analyse
sshoot	Administrer Shuttle VPN-økter
sshpiperd	Den manglende omvendte proxy for ssh
sshtron	Tron flerspiller via ssh
ssmtp-snap	Ekstremt enkel MTA for å sende systemmeldinger til en e-posthub
ssmtp-gael	Ekstremt enkel MTA for å sende systemmeldinger til en e-posthub
ssocks	skygger
ss-qt	Mørke sokker
stacc	Stacc CLI plassholder
stacker	Gaffeltruck
stacks-task-manager	Din personlige kanban å gjøre og prosjektleder
stakecoind	Stakecoin Daemon
stalefish	Nevrovitenskapsverktøy
standarddeviationcalculator	SD-kalkulator hjelper deg å beregne standardavvik i trinn,
standard-notes	Standard notater
starcraft-brood-war	Gjenoppdag en sanntidsstrategiklassiker
stardate-snap	Kommandolinjeverktøy for å konvertere konvensjonell tid til fantastisk tid.
starlings-engine	starling motor
star-raptor	Ødelegg alle fiender i området
starruler2	Et storstilt 4X/RTS-sett i verdensrommet
starscape	Windows-versjonen av dette spillet
stars	STJERNER! 4X strategispillet
start-and-doc	Start og Dokument
stategovopps	En indeks over alle shoppingnettsteder i USA
static-blog-app	Statisk blogg-app bygget med nextjs, markdown, tailwindCSS og tauri
statping	Statiserende serverovervåking med statusside
statping-ng	Statting-ng serverovervåking med statusside
stats	Samler tall i gjentatt tekst
statup	Statup serverovervåking med statusside
std	En skrivebordsapp for oppgaver og notater
stdlib	Fortran standardbibliotek
steady-tun	Sikker TLS-tunnel med klargjort oppstrøms tilkoblingsbasseng
steam	Steam-programvaredistribusjonstjenestestarter
stegano	Bilde- og lydsteganografi
stella-he-hello	GNU Hei, hei, snap
stellarium-daily	Planetarium på bord
stellarium-plars	Gratis og åpen kildekode planetarium programvare
step	Interaktiv fysikksimulator
step-mania	StepMania er et gratis og åpen kildekode på tvers av plattformer rytmespill
step-stephenmuss	En sveitsisk hærkniv uten tillit for arbeid med X509, OAuth, JWT, OATH OTP, etc.
stereogram-lab	Single Image Stereogram Generator
steve-test-snap	Snappen bruker jeg til testing
stifts-terminal	Terminalapplikasjon
stillac-play	Musikkstrømming i Kamerun
stilrocket	StilRocket
stmg	Besøkt samling av klassiske spill
st-novice	instant david test app
stochsd-electron	stochsd elektron
stochsim	Simulering av systemdynamikk
stock-split-calendar	Viser fremtidig og tidligere utbytte på aksjer i offentlige selskaper
stonscipap-snap	En 2-spillerversjon av 'Stone, Scissors, Paper'.
store-admin	Canonical snap-store-proxy klient og administrasjonsverktøy
store-test-ubuntu-desktop	Brukes til å teste lagringsmetadata på Ubuntu Desktop
storjshare	landbruksdata på Storj-nettet.
story	historien CLI
strace-static	diagnostikk, feilsøking og instruksjonsverktøy for brukerplass
strandedii	I Stranded II møter du nok en gang kampen for å overleve.
strange-attractors	Strange Attractors Game
strawberryssg	Gotham ble erstattet av Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Overvåk nettstrømmene dine
streamsheets	En kodefri plattform for behandling av strømmedata i et regnearkgrensesnitt
streamtuner2-dev	Katalognettleser for Internett-radio, lyd- og videosendinger
street-shuffle	Street Shuffle Puzzle Game
stretchly	Pausepåminnelsesappen
strict-exam-browser-sample	Neste strenge nettleser
strimio-desktop	Strimio er en gratis mediespiller for macOS, Windows og Linux som lar deg spille og organisere live-strømmene dine som aldri før
stringrunner	Enkeltlinjebeskrivelse
stringsnap	En kort oppsummering som kan være på 78 tegn
strongbox	Håndter Hashicorp Vault-hemmeligheter på en sikker måte i ro
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Lite, semi-magisk verktøy for å finne strukturen til store datafiler
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Comparer versjon 3, nyttig for koder.
strunkg-ros-0-basic	Eksempel på ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Viser hvordan du lager et snap fra et git-lager som trekkes inn i arbeidsområdet.
sttr	En cross-platform cli-applikasjon for å utføre ulike operasjoner på streng.
stubb	Et Docker-verktøy fra CircleCI.
stunnel5	stunnel er en åpen kildekode på tvers av plattformer som brukes til å tilby en universell TLS/SSL-tunneltjeneste.
stunt-car-remake	Nyinnspilling av videospillet Stunt Car
stuntrally	Stuntmøte
suanpan	En åpen kildekode, parallell og heterogen finite element-analyseramme
subdominator	CLI-verktøy for å oppdage subdomeneanskaffelser
subitoo	Prissporing for Subito.it
sublime-merge	Møt en ny Git-klient, fra skaperne av Sublime Text
sublime-text	En sofistikert tekstredigerer for kode, markering og prosa.
submission-service	Innsendingstjeneste for å godta avkrysningsboksresultater
submix	SubMix en flerspors lydredigerer
subsonic-arubislander	Din personlige alt-i-ett mediestreamer.
subsurface	Åpen kildekode dykkerprogram for rekreasjons-, teknologi- og fridykkere
subsync	Undertekster Talesynkronisering
subterfuge	Et Shamir-hemmelighetsdelingseksperiment ved hjelp av SLIP39-implementeringen.
subtitld	Subtitld er programvare for å lage, transkribere og redigere undertekster.
suckit	Å suge
sudoku-game	Sudoku 9x9 spill
sudoku-rs	Sudoku direkte i terminalen
sudoku-windows	Spill Sudoku på datamaskinen eller skriv ut spillarkene for å spille på gammeldags måte.
sudreg	Bla gjennom domstolsregisteret i Republikken Kroatia
sugarizer	Sukker
suid-wrapper	Verktøy for å lage binære kjørbare filer som skal brukes med suid-flagget
suligap-python3-qrcode	Ren Python QR-kodegenerator
sumatrapdf	SumatraPDF er liten, rask, tilpassbar og gratis.
super-burgertime	Klassisk arkadespill
supercalc-snap	Kraftig samling av beregningsverktøy for Ubuntu.
super-candy-cruncher	Vakkert action- og puslespill
supercell	Programvare for å transformere uordnede krystallinske strukturer.
super-chat	Superprat
super-cratebox	arkade spill
superintendantscout	Super Intendant Scout er assistent for planlegging av menyer for speideraktiviteter.
supermariobros-game-builder	Dette er en trofast simulering av spillet Super Mario Bros. original på Nintendo Entertainment System.
supermarket	Supermarked simulering
superperms	Se etter minimale superpermutasjoner
superproductivity	superproduktivitet
supersim	Et morsomt supermarkedsimulatorspill.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade er et fan-utviklet prosjekt
super-smash-land	GameBoy stil spill
super-space-invaders	Klassisk arkadespill
super-star-trek	Klassisk tekstversjon av Super Star Trek
super-tower-rush	Kom deg ned i tårnet så langt du kan før de dødelige piggene fanger deg!
supertpv-branch-server	Bracnh Server for SuperTPV
supertpv-desktop-client	supertpv-desktop-klient
supertpv-label-printer	supertpv etikettskriver
supertpv-print-server	Utskriftsserver for SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux er et klassisk åpen kildekode 2D-siderullende hopp- og løpespill i lignende stil som de originale Super Mario-spillene
supertuxkart	Et 3D-arcade-racingspill med en rekke karakterer, baner og spillmoduser
super-u-plan	Et nyttig verktøy for planlegging og styring av prosjektfremdrift.
surc	Fest oppstrøms versjonskontroll
opensurge	Et morsomt 2D retro-plattformspill inspirert av Sonic-spillene og et spillopprettingssystem
surl	Tynn Ubuntu Store API-innpakning.
survivor-reborn	Survivor er tilbake!
sushido	Fang fisk og lag sushi! Skyll og gjenta
susi-api	Advantech opprettet SUSI APIer for å forenkle applikasjonsutvikling og tilby unike tjenester med Advantech IoT-enheter
suside	Suside Editor
suspended-sentence	Hengende setning: Pek-og-klikk-eventyrspill satt på et romskip
svg2pts	Kommandolinjeprogram for å konvertere en SVG til poeng.
svg-labels	SVG Print Label Generator
svgo	et Node.js-basert verktøy for å optimalisere SVG vektorgrafikkfiler
svix	Svix CLI-verktøy
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog språkserver
swach	Et robust fargestyringsverktøy for moderne tid.
swarm-api	En enkel hvile-API for docker-sverm
swed	Sofistikert tekstredigerer.
sweeper	historikk og midlertidig filrens
sweethome3d-homedesign	En interiørdesign-app for å tegne husplaner og ordne møbler
swell-foop	Rengjør skjermen ved å fjerne grupper av fargede og formede deler
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Sjekk raske ringer på Swift-klyngen utplassert i Juju.
swi-prolog	Omfattende implementering av programmeringsspråket Prolog
swopi-issuer	Swopi-utstedende klient
symboleditor	En korsstingsymbolredigerer
symbolic-preview	Symbolologi gjort enkelt
symbolize	Hold konfigurasjonsfilene synkronisert mellom arbeidsstasjoner ved hjelp av symbolske lenker
symbol-tax	Skattesymbol
symgrpmad	Et spill basert på ideen om overlappende symmetrigrupper.
symphytum	Enkel å bruke personlig databaseprogramvare
sync-agent	Infobaleen Sync Agent
sync-and-dump-s3	Synkroniser AWS S3-bøtter og last opp MySQL- og MongoDB-dumper
syncappkiosk	Synkroniser appkiosk
syncdns	Synkroniser enkelt DNS-oppføringer for infrastrukturen din på tvers av flere registre
syncdraw	SyncDraw - ANSI tegneappen
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter-demoer
syncplay	Klient/server for å synkronisere medieavspilling på tvers av flere datamaskiner
syncterm-linux	Ubuntu-versjon av Syncterm - BBS-terminalemulatoren
syncthing-arubislander	Sømløs filsynkronisering med åpen kildekode
syncthing-gael	Sømløs filsynkronisering med åpen kildekode
syn	Enkeltlinje heisbane for Syntesys
synfigstudio	Åpen kildekode 2D-animasjonsprogramvare
synthesijer	Synthesijer er en Java til VHDL/Verilog HDL kompilator
synthetic-things	En fantastisk fabrikk for å lage syntetisk frukt.
syscoin-core	snap til syscoin-kjerne
htop-pro	INTERNETHASTIGHETSOVERVÅKNING MED CPU OG RAMBRUK
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo og netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo og netopeer snap
systemg	System G gir et grafisk grensesnitt til UNIX-filsystemet.
system-information	En flagrende app for å vise Linux-statistikk
system-tool	Se systeminformasjon
szyszka	Szyszka - rask filrenavn skrevet i Rust
t2sz	Den komprimerer hvilken som helst fil til en søkbar .zstd-fil
tabela	Enkel applikasjon som viser CSV-innhold i en tabell.
table	Bord
tabletop-club-unofficial	En åpen kildekode multiplayer bordplate simulator
codechenx-tv	tv (tabellviser) til avgrenset tekstfil (csv, tsv, etc) i terminal
tablexplore	plotting og dataanalysepakke
tabula	Tabula hjelper til med å frigjøre datatabeller som sitter fast i PDF-filer.
tabular	Parse ASCII-tabelldata, for eksempel utdata fra docker ps eller netstat -tanp.
tacentview	Bildeviser/redigerer for tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp og bmp-filer.
tactics	Bygg opp fotballen din
tagger	Merk musikken din
taisho	En skipsløper og manager for Urbit OS
taiwan-consensus	Taiwan konsensus
talevideo	Den enkleste måten å lage en produktvideo på
tali	Kast terninger og få poeng
tamtam-app	TAM Tam
tanda	Kommandolinjeverktøyet for versjonering av flutter-prosjektet følger standard semantisk versjonering.
tandem	Et virtuelt kontor for eksterne team
tangled-slug	Logisk spill om elastiske snegler og sopp
tango	Kommandolinjeverktøy for å danse med tilgangslogger 💃
tank-d8	Top-down 2D arkade bullethell action
tanks-of-freedom	RTS strategispill
tank-warriors	Kjøring, skyting, eksplosjoner og programmering - alt i ett spill
tapaal	TAPAAL er gratis programvare for modellering og verifisering av Petri-nett
tapyrus-core	føderasjonsstyrt blokkjede
tapyrus-signer	Tapyrus-underskriver
tarantool	In-memory database og Lua applikasjonsserver
tarquin	Tidsdomeneanalysemetode for magnetisk resonansspektroskopidata
tarski	Et system for å beregne Tarski-formler og semi-algebraiske sett
taskade	Oppdag Taskade, din AI-drevne teamproduktivitetsplattform. Øk effektiviteten med AI-hjelp for oppgaver, notater og tankekart
taskbook	Oppgaver, tavler og notater for kommandolinjehabitat
task-creator	Opprett et problem på github
taskctl	taskctl - samtidig oppgaveløper, verktøysett for automatisering av rutineoppgaver for utviklere
task	En enklere oppgaveløper/Gjør alternativ skrevet i Go
tasker	Enkel å gjøre-app for å huske hva du gjorde
taskline	Oppgaver, tavler og notater for kommandolinjehabitat
tasks	En kommandolinje-todolist-applikasjon
taskwarrior-plars	Funksjonsrik konsollbasert oppgavelistebehandler
taskwarrior-tui	Et terminalbrukergrensesnitt for taskwarrior
tastyworks-unofficial	TastyWorks-plattformen raskt pakket for kompatibilitet
tauno-monitor	Enkel uavhengig seriell portmonitor
tauno-serial-plotter	Enkel serieplotter
taup	TauP Toolkit: Fleksibel seismisk reisetid og Raypath-verktøy
tautulli	Et Python-basert overvåkings- og sporingsverktøy for Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	spree
tcpdump	Kommandolinje Network Traffic Analyzer
tcpdump-snap	tcpdump pakkeanalysator
tcpie	CLI-verktøy for å pinge hvilken som helst TCP-port
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	kontrollerer status-LED på Microfabricator
tdengine	en åpen kildekode big data-plattform designet og optimalisert for IoT.
tdhcad	Grafikk og vektorgrafikk
tdhgis	GIS, vektorbasert romlig analyse
tdhgisnet	Korteste veianalyse
tdhnet	Hydraulisk modellering for vanndistribusjonssystemer og rørledningsnettverk
teachnext-demo	lære neste demo
teachnext	Prisvinnende digital klasseromsløsning
team-pacman	Team Pacman er en flerspillerversjon av Namcos klassiske arkadespill
teams-for-linux	Teams for Linux
teamtime	Et skript for å spore tid for et globalt distribuert team.
teamworkchat	Teamwork Chat gir hele teamet ditt en plattform for umiddelbar kommunikasjon.
teapot	En nettjeneste som svarer Jeg er en tekanne
teatime	En enkel stoppeklokkeapp for Unity og Dash to Dock
comp-labs-meet	Bli med på møter på Linux-skrivebordet ditt gratis uten noen konto!
tectonic	Det tektoniske typografiske systemet
teeworlds-unofficial	Et retro flerspillerskytespill
teletext	Finsk tekst-tv-visning
tela-icons	Lerretsikontema for Snaps
telebit-relay	Hvorfor venner ikke tillater lokale vertsvenner
telefaza	Telefaz
telega	Komplett uoffisiell klient for Telegram på GNU Emacs.
telegraf	Telegrafagent
telegram-cli	Kommandolinjegrensesnitt for Telegram. Bruker leselinjegrensesnittet.
telegram-desktop	Fort. Sikker. Kraftig.
telegram-testbart	En skybasert meldingsapp med fokus på sikkerhet og hastighet.
teleguard-desktop	Instant messenger uten å koble til et telefonnummer og uten å samle inn brukeridentifikasjonsdata. Ikke noe register
telemetry-agent-host	Vertsagent for å samle inn ressursbruksstatistikk!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV Desktop
ttvdesktop	TelemetriaTV Desktop
ttvplayer	TelemetriaTV-spiller
telemetrytv	TelemetriaTV-spiller
teleprompter	Vis rulletekst på skjermen
telsis-translator-flutter	Telsis språkoversetter
tempest	OpenStack Integration Test Suite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm Test
templatizer	Få fart på utviklingen din ved å utnytte mallagre.
temporal	Bruk CLI til å kjøre og samhandle med en temporal server
tempren	Malbasert verktøy for å endre navn på filer
teresa-cli	Åpen kildekode-verktøy for å distribuere applikasjoner til Kubernetes-klynger
terje-awesome-app	Min andre snap noensinne
term2048	2048 på terminalen din
termbreaker	TermBreaker er et omvendt break-out-spill.
termdown	Nedtelling og timer på terminalen din.
terminal-parrot	En dansende papegøye for terminalen din
terminalworm	En nyinnspilling av det klassiske Snake-spillet
terminology	Terminalemulator skrevet med Enlightenment Foundation-bibliotekene
terminusdb	Dokumentgrafdatabase
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet og seriell i en vakker applikasjon
termplay	Spill av et bilde/video på terminalen din!
termshark	En terminal UI for tshark, inspirert av Wireshark
termtosvg-simosx	Ta opp terminaløkter som SVG-animasjoner
termtrack	Spor satellitter på terminalen din
termui	termui
terraform-abacao	bygge, endre og versjoner infrastruktur trygt og effektivt
terraform-docs	Terraform Docs Generer Terraform-moduldokumentasjon i flere formater
terraform	Terraform lar deg skape, endre og forbedre infrastruktur.
terraform-johanburati	Opprett, endre og versjoner infrastruktur sikkert og effektivt
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	bygge, endre og versjoner infrastruktur trygt og effektivt
terranet-dashboard	Bekvemmelig snap fungerer som Node-Red frontend for terranett-emuleringsverktøy
teselagen	TeselaGen CLI-verktøy
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Tesseract Ignition
test003-nc	Nextcloud Server – Et sikkert hjem for alle dataene dine
test872334	test872334
test-aaronplusone	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-addition	Legger til python snap-app
test-adrianhungate	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-ajit	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-alex	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-anneso	super snap
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft-demo for apper
test-assumes	Test snap for snapd
test-brent-quixote	Snapcraft-demo for apper
test-callen3181	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-casey-annis	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-danielfischer	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-deildabikar	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-description-markdown	Test snap som har en merket beskrivelse
test-diegobruno	TEST TEST TEST Enkeltlinje løftetrinn for din fantastiske snap
hello-railarem	Bare en test med ikonet
testepython	test
tester1	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-erik	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Instant Test 2 for Github
lee	GNU Hei, Hello World snap
test-hello	enkel dotnet hei verden
test-hello-wililupy	Test Hello World snap
test-hesam-pakdaman	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-ianmacdougall	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	En enkel testwebapplikasjon
test-jason	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-joseluis	Det er et forsøk fra min Gud Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-kuway	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-lnxagent	Linux Agent Installer
testmace	Kraftig IDE for arbeid med API
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib-test
test-ngmartins	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
testnode	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-pandrei	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-raf-snap-name	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-rahul	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-repo-hiro	testlager for hiro
test-robhughes	En umiddelbar test for publisering i butikk
test-sharif	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
tests-hello	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-skuby2	testpublikasjon
testsnap1	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-snap-ct	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-snapd-base-bare	Tom base snap for snapd-testing
test-snapd-control-consumer	Grunnleggende forbruker snap med umiddelbar kontroll
test-snapd-core18	Runtime-miljø basert på Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Basic Consumer Snap for koppkontroll
test-snapd-cups-provider	Begerleverandøren stiller med koppbeslag
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Python-basert dbus-tjeneste eksempel
test-snapd-fuse-consumer	Grunnleggende sikring forbrukertilpasning
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Test grensesnittet for gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Minimal Golang webserver for smidighet
test-snapd-network-status-provider	Grunnleggende nettverksstatusleverandør Snap
test-snapd-pc-core18	PC-gadget som brukes til å teste snapd
test-snapd-pc	En PC-gadget for umiddelbar integrasjonstesting
test-snapd-pc-kernel	En utdatert testkjerne basert på pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap skal publiseres som offentlig
test-snapd-python-webserver	Python-basert nettserver eksempel
test-snapd-rsync-core18	Kopiering og synkronisering av filer og kataloger på Linux/Unix-systemer.
test-snapd-rsync-core20	Kopiering og synkronisering av filer og kataloger på Linux/Unix-systemer.
test-snapd-sh-core18	Et problemfritt, kompromissløst skall for å skrive core18-baserte tester
test-snapd-thumbnailer-consumer	Miniatyrbilde Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Verktøy for å teste snapd-applikasjonen
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe bruker grunnleggende snap
testssl	Tester TLS/SSL-kryptering hvor som helst og på hvilken som helst port
teststeve12	Den viktigste snappen i snap-universet
teststeve1	Den viktigste snappen i snap-universet
teststeve2	Den viktigste snappen i snap-universet
teststeve3	Den viktigste snappen i snap-universet
teststeve4	Den viktigste snappen i snap-universet
teststeve5	Den viktigste snappen i snap-universet
test-uziot	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
tetris-ever	Et enkelt tetris-spill er skrevet i C og gjengitt i SDL2.
tetris-ever-mixer	Et enkelt tetris-spill er skrevet i C og gjengitt i SDL2.
tetris-in-racket	Tetris-klon utviklet i Racket
tetris-thefenriswolf	Et terminalgrensesnitt for Tetris
tex-match	Finn LaTeX-symboler ved å tegne
text-alert	Et kommandolinjeverktøy som videresender stdin til Twilio for varsling.
gedit	Rediger tekstfiler
gnome-text-editor	Rediger tekstfiler
textreverse	Tekstreverseringsapp for Linux gjør det veldig enkelt å reversere og reversere tekst i løpet av få sekunder
text2handwriting	Tekst til manuskript
text-tool	Interager med teksten din med letthet, ryd opp i nye linjer, mellomrom, antall ord, antall tegn
text-wps-gyl	Qt-applikasjonseksempel
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter for terraform-definisjoner
tfselect	Et kommandolinjeverktøy for å bytte mellom forskjellige terraform-versjoner
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol Client
the-battle-for-the-solar-system	Oppdragsbasert 2D-romskytespill
climate-trail	Overleve klimaapokalypsen
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal-signalering
the-copy-me	Kopier meg
costumemaster-reloaded	Bytt kostyme. Løs gåter. Å våkne opp.
covidgame	COVID-19-spillet
thedesk	Bordet
theengs-gateway	BLE til MQTT Multiplatform Gateway utnytter Theengs-dekoderen
ffmpeg-cat	Sammenslå flere videofiler ved å bruke den kjente "cat"-syntaksen
ffmpeg-integration-gplv3	FFmpeg snap-integrasjonsstadiet for forbruker-snaps (GPLv3-kompatibel)
the-game-of-life-linux	Java-versjon av livets spill
thegloaming	Søvnvennlig vekkerklokke enhet webtjeneste
the-goonies	Oppdater til det klassiske spillet
theia-mardy	Theia Vision Library
the-lost-vikings	Oppdatering til arkadeklassikeren
thelounge	The Lounge — IRC-webklient som er vert for seg selv
theloungeirc	theLounge IRC Web Client
metasploit-framework	Hele stabelen av metasploit-rammeverket.
the-pandoran-war	The Pandoran War er et oppdragsbasert 2D-romskytespill
thepassage	Spreng deg vei i dette siderullende actioneventyrskytespillet
the-powder-toy	Et åpen kildekode 2D-fysikksimuleringsspill!
thequila-hello	GNU Hei, Hello World snap
the-real-deal	Fin samling av kortspill
the-seventh-door	Sétima Porta er et gruppeprosjekt fullført av Famas-samfunnet.
the-silver-searcher-ag	Et kodesøkeverktøy som ligner på ack, med fokus på hastighet.
the-siren	Krig har nådd landet ditt. Fiendtlige styrker invaderer landene dine. Last flaket ditt på nytt og drep alle fallskjermjegerne!
the-spirit-engine	The Spiritual Engine RPG
the-three-stooges	Et Cinemaware-spill
the-traveling-fox	Et attraktivt 3D-plattformspill
tree	En katalogoppføringskommando som produserer en filoppføring med dybdeinnrykk
the-ur-quan-masters	En port av Star Control II - Ur-Quan Masters for moderne operativsystemer
libxslt	XSLT C-bibliotek utviklet for GNOME-prosjektet
thincast-client	En gratis ekstern skrivebordsklient for Linux, macOS og Windows.
thirdorder	Et Python-skript for å hjelpe med å lage inngangsfiler for beregning av anharmoniske IFC-er
thomir-says	Hva sier Thomi?
thonny	Python IDE for nybegynnere
thorium-reader-snap	EPUB-leser basert på Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, desktop versjon
thudng2	GUI-klient for Battletech MUX
thump	Kartredigerer for Battletech MUX
thunderbird	Mozilla Thunderbird e-postapp
ticker	Terminal stock watcher og stock position tracker
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Grunnleggende Tic-Tac-Toe-spill, basert på SDL2
tic-tac-toe-x	Spill tikk med en venn eller mot datamaskinen.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE med GUI-lignende brukergrensesnitt
tide-ide	Den moderne tilnærmingen til WebAssembly-utvikling
tidy	HTML-parser og pen skriver. Bestefaren til HTML-verktøy
tifig	Konverter HEIF-bilder til brukbare formater!
tigris	Tigris kommandolinjeverktøy
tika-app	Tika server for metadata oppdagelse og utvinning
tika-server	Tika server for metadata oppdagelse og utvinning
tiki-freecell	Vakker versjon av Freecell kabal
tiled	Din gratis, brukervennlige og fleksible kartredigerer.
timeboxing	Timeboxing er en tidsstyringsteknikk som innebærer å tildele bestemte tidsperioder, kalt tidsbokser, for å fullføre oppgaver.
timecard	Enkelt kommandolinjeprogram for tidssporing skrevet i Kotlin Native
timedatecalculator	Beregner tider og tidsintervaller
timeline	Tidslinje
timelog	CLI-tidssporing
timelogger	tidsregistrering
timetable	Kalender
timetabler	Tidslinje
timewarrior	Overvåk tid fra kommandolinjen.
timew-spirotot	Time Warrior
timg-alan	En terminal bildeviser
timg	En terminal for bilde- og videovisning
timg-test	En terminal bildeviser
timidity-fat	TiMidity++ er en åpen kildekode MIDI til WAVE-omformer og spiller.
timidity-snap	TiMidity++ er en åpen kildekode MIDI til WAVE-omformer og spiller.
timing71	Desktop-klient for Timing71 motorsport timing aggregeringsnettverk.
tinc-vpn	tinc åpen kildekode VPN-daemon
tino-rpi-test	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
tintin	TinTin++ er en programmerbar MUD-klient.
tiny-beast-dictionary	En oversetter som gjennomsøker nettet, bruker AI-tjenester og har enorme gratis ordbøker for offline bruk
tinyproxy-ogra	veldig liten proxy-server
tinyproxy-snap	en lett HTTP(S) proxy-demon for POSIX-operativsystemer.
tio	Et enkelt I/O-verktøy for seriell enheter
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali-projektor
tips	Tips
tiptop-deluxe	Nok et flott PopCap-matchende spill
titania	Rediger, se og naviger i X3D- og VRML-verdener
tizonia	Linux terminal skymusikk
tkmreader	Koble til og samle oppgavemonitordata fra Linux-enheter
tkmviewer	Se oppgavemonitordata fra innebygde Linux-enheter
tk-safe	TK-forsikring
tlaplus	TLA Toolbox er en IDE for TLA+-verktøy.
tldr	python tldr-klient
tmate-esnow	Øyeblikkelig endepunktdeling
tmcbeans	IDE for studenter som bruker Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop Client
tmpwatcher	Oppdager når verdensskrivbare filer opprettes i en spesifisert katalog
tmux-non-dead	Få tilgang til og kontroller terminaler (eller vinduer) fra en enkelt terminal.
tmux	tmux
tmx	Terminalmultiplekser med GUI-lignende brukergrensesnitt
todo-antrax	all miltbrann
sameasmuli-todo	Et kommandolinjeverktøy for oppgavebehandling
todoist	"Den beste oppgavelisten-appen akkurat nå" - The Verge
todolistapp	TODO-listeapplikasjon
todolist	Gjøremål
todorant	Smart app som lurer den primitive hjernen til å fullføre oppgaver
toggler	Veksle
toilet-deej	baderomsterminal bannerverktøy
tokenpayd	Hodeløs TokenPay-lommebok
tokenpay	TokenPay lommebok GUI
tokodon	En Mastodon-klient
tomba	CLI-verktøy for å søke eller bekrefte e-postadresselister på få minutter
tomcat-sample	Eksempel på webapp som bruker en del av Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat med SSL aktivert og administrert av Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot - en Mastodon CLI-klient
topstock	Lagerstyring
tor-daemon	Tor binær kjører som en demon
tor-mkg20001	Forsvar mot nettverksovervåking og trafikkanalyse
torgo	En logotolk skrevet i Java.
tor-middle-relay	Infrastrukturnode for andre å bruke Tor-nettverket
torrhunt	Torrent nettleser og søkemotor
tor-snowflake	snøfnugg aktor
tortoisehg	turtlehg
total-concentration	Vakkert puslespill
totaljs-flow	totaljs flyt
total-minesweeper	Minesveiper-oppdateringen du har ventet på.
toto	Kult verktøy for glade mennesker
toto-fran	Den viktigste snappen i snap-universet
totor	Som hallocine, men verre
touchify-player	Neste generasjons digital skiltingplattform
touch-typer	Trykk på Digitalizer
tournament-chess-2	Fint sjakkspill
tournament-manager	Administrer turneringene dine.
tower-master	Tower Master er et flerspillerplattformspill med en brukervennlig dra-og-slipp-nivåredigerer
tpad	Terminal tekstredigerer med GUI-lignende brukergrensesnitt
tpm2-toolbox	TPM 2.0-verktøy
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0-verktøy
tqdm	En rask og utvidbar CLI-fremdriftslinje
tracepath-jhobbs	sporingsvei
tracex-parser	Parse ThreadX-sporingsbuffere i menneske- og maskinlesbare formater
tmnationsforever	Det mest populære online racingspillet for PC.
tmunitedforever	Trackmania forent for alltid
trackself	Oppdag den nye TrackSelf v0.2.1 – forbedret med CloudSync for sømløs datasynkronisering mellom enheter.
trader-linux	Kjøpmannens spill
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView for Linux-skrivebord
traefik	Cloud Native Application Proxy
train-director	Train Director er en klone av den populære Train Dispatcher-simuleringsprogramvaren
trampoae-desktop	trampoae-skrivebord
trandoshan	Distribuert mørk nettsporing.
transitionsdj	DJ mikser
translines	Hyggelig konstruksjonsspill for t-bane i sanntid.
transmission-daemon-simosx	Transmission er en rask, enkel og gratis BitTorrent-klient.
transmission	Last ned og del filer via BitTorrent
transporter	Problemfri fildeling
transtracdevice	transsporingsenhet
travis	Travis CI-klient
trax	Et spill som kombinerer pipemani og skyvepuslespillmekanikk.
treasureshr	Treasure Fall-spillet
treasures-of-aligar	Interessant prosedyremessig arkadespill
t-rec	Terminalopptaker - t-rec
treemindmap	Tre tankekart
treetag	TreeTag er en persondatabehandler.
trello-cli	Kommandolinjegrensesnitt for Trello
trello-desktop	Trello Desktop
tremulous	Aliens vs Humans, FPS-spill med RTS-elementer
trenchbroom	En moderne editor på tvers av plattformer for spill basert på Quake-motoren.
trestus	Statisk statussidegenerator som bruker et Trello-kort som datakilde
triangle-wallpaper	Lag fine trekantede bakgrunnsbilder og still dem til å endres etter en tidsplan.
tricepmail	Den beste måten å sende e-post på i 2021. Ubegrensede e-postadresser for alle domenene dine.
trifa-desktop	en stasjonær Java Tox-klient
trigger-rally-game	En 3D-rallysimulering med en flott fysikkmotor for drifting, over 100 kart
trigger-rally-ogra	3D rallysimulering med en flott fysikkmotor
trilium	Trilium Notes er en hierarkisk notatapp
trilogy-studio	trilogi studio
triomino-counter	Den ultimate triomino-telleren
triplea-linux	TripleA er et gratis turbasert strategi- og brettspill på nett
trippy	Et nettverksdiagnoseverktøy
br-t9s	Verktøykassen for DevOps og kontroll av BubbleRAN-produkter under Trirematics
trivia	Kuriosa
trivia-desktop	Kuriosa på skrivebordet
trivia-quiz	Svar på uendelige spørsmål
trivia-text-quiz	Tekstbasert spørsmål og svar-quiz. Åpne spørsmål om Trivia-databasen
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
troy2000	Plattformspillet Troy 2000
trte	OPPGAVER Runtime-miljø for Linux
true-cli	Ekte CLI-klient
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI og SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Software
trusafe	TruSafe - Kryptert fildeling.
trusafe-testsnap	Trusafe Data Storage Installasjonspakke
truthtables	sannhetstabell snap
ttg	Vis SNMP-båndbreddebruk som ligner på ping(1)-utgang
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise for LoRaWAN
ttimer	timer for systemer med eller uten java
ttn-lw-migrate	Migrer fra andre LoRaWAN-nettverksservere til The Things Stack
ttn-lw-stack	Bunken med ting for LoRaWAN
ttyd	Del terminalen din på nettet
mote	Mottoet
ttyplot	sanntids plotteverktøy for terminal/konsoll med datainngang fra stdin
tuba	Bla gjennom Fediverse
tunai-queue	Et køsystem
tunnel	Denne snappen kobler datamaskiner over en privat VPN
tunneler	Et grave- og skytespill for flere spillere i sanntid
tunuk-data-producer	IoT-dataprodusent for overvåking av kollektivenheter
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive og profesjonell e-postlevering med sanntidsvarsler
turbo-risk	Risikoversjon
turbowarp-desktop	Scratch mod med en kompilator for å kjøre prosjekter raskere, mørk modus, flere tillegg og mer.
turtlebot3c	Turtlebot3 nøkkelfunksjoner på et øyeblikk!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS-demo
turtle-odyssey-2	God plattformspiller
turtle-odyssey	God plattformspiller
tusk	Raffinert Evernote desktop-app
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, et morsomt fotballspill i arkadestil i 2D.
tux-math	Et pedagogisk mattespill for barn.
tuxmathscrabble	Tuxs matematiske scrabble.
tuxocide	FPS 3D, en krig fortsetter i Antarktis...
tux-paint	Et prisvinnende tegneprogram for barn i alle aldre.
tuxpusher	Tux-tema 3D-myntpusher-spill.
tuxpusheraf	515 eksklusive premier + 6 pingviner
tuxscape	Et mytisk eventyr som Tux! Inspirert av det berømte spillet Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing er et lærerikt skriveprogram for barn.
tuxvsdragon	Drep Red Dragon Tux!
tvheadend	TV-streamingserver kompatibel med DVB, ATSC, IPTV og SAT>IP
twa-simosx	En liten nettrevisor med sterke meninger.
twinejs	Twine, et verktøy for interaktiv og ikke-lineær historiefortelling
twinux	En rask, innfødt elektronisk klient for Twitter
twist	Vri
twistypuzzle	En 3D-simulator for en rekke svingete gåter.
txdx	En gratis gjøremålsapp som er kompatibel med todo.txt.
txtme	txt.me – Kundeservice Live Chat
tylercode-cycles	Et enkelt, temabevisst CPU-informasjonsverktøy
typeapp-mail	TypeApp Mail for alle e-postkontoene dine
typescript-language-server	TypeScript-språkserver
typora-alanzanattadev	Enkel å bruke rabattredigerer
typora	En minimal Markdown lese- og skriveapplikasjon
typuspocus	En tryllekunstner som trenger å skrive trollformler for å komme seg gjennom sitt spesifikke eventyr.
tzgrid	Vis et tidsrutenett for å hjelpe med tidssonematematikk.
u1test20160725	Enkelt dd som verktøy
u1test20160920	Enkleste snapsammendrag
u1test-snap-with-tracks	Enkleste snapsammendrag
uboot-tools	De ulike verktøyene for å administrere u-boot-installasjoner
ubports-flasher	Et kommandolinjeverktøy for å installere Ubuntu Touch på enheter
ubports-installer	Den enkle måten å installere Ubuntu Touch på UBports-enheter.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu-prestasjoner
ubuntu-app-platform	Ubuntu-applikasjonsplattform for å kjøre applikasjoner på en delt bibliotekplattform
ubuntu-budgie-welcome	Velkomstskjerm-app for å hilse på nye brukere ved første pålogging.
ubuntu-bug-triage	Launchpad-feil nylig oppdatert for triage
ubuntu-cloud-image-changelog	Nyttig verktøy for å generere pakkeskiftelogg mellom to skybilder
ubuntu-cloud-image	Finn de nyeste Ubuntu-bildene for skyer
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Operativsystemet ubuntu-kjerne snapper
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core lysbildesett
ubuntu-demo-websites	Konfigurere demosider for Ubuntu Demo manager
ubuntu-frame	Grunnlaget for mange implementeringer av innebygd grafikk
ubuntu-frame-osk	Skjermtastatur for Ubuntu Frame, basert på Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	En VNC-server for Ubuntu Frame
ubuntu-image	Lag Ubuntu-bilder
ubuntu-iso-download	Last ned de nyeste Ubuntu ISO-ene
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntu launcher integrering
ubuntu-make	Sett opp Ubuntu-utviklingsmiljøet enkelt
ubuntu-mate-launchpad	En rask måte å rapportere problemer i Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Få Ubuntu-pakkeskiftelogger for forskjellige serier, lommer og pakker
ubuntu-package-manifest	Nyttig verktøy for å generere et pakkemanifest
ubuntu-package-status	Hent pakkeversjonsdata for spesifiserte pakker i Ubuntu-arkivet
ubuntu-release-info	Utgivelsesinformasjon for Ubuntu-distribusjon
ustriage	Ubuntu Launchpad-feil for å triage
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio System Installer
ubuntu-watch-packages	Nyttig verktøy for å overvåke pakker spesifisert i Ubuntu-arkivet.
uccom	En psuedo-terminal for kommandolinjen
uc-image	Tilpasset Ubuntu Core-bildebygger
uc-launch	Sane QEMU-anrop for å raskt starte Ubuntu Core VM-er
ucme-hello	GNU Hei, Hello World snap
udemy	En rask måte å åpne Udemy på
udpierce	Wrapper som transporterer UDP-pakker over flere TLS-økter
udp-over-tls-pool	Wrapper som transporterer UDP-pakker over flere TLS-økter.
uefi-fw-tools	UEFI Firmware Update Tools for Ubuntu Core
uefi-run	Kjør UEFI-applikasjoner
uefivars	Opprett en binær blob som inneholder et forhåndsutfylt variabellager
ufw	ufw - Ukomplisert brannmur
ugol	Tilfeldig datagenerator
uhttpd	En latterlig liten HTTP-server
uk-salary-calculator	Beregn nettolønnen din etter skatt og folketrygd.
cura-slicer	Ultimaker™ Healing
ultimate-media-downloader	Online video- og lydnedlaster for Linux, støtter 1450+ nettsteder
ultimate-tic-tac-toe	Spill den ultimate tic-tac-toe
ultimo	Den viktigste snappen i snap-universet
ultradash	Egendefinert snarveipanel.
ultrastar-worldparty	Et gratis karaokespill med åpen kildekode
umami	En kraftig ny Tezos-lommebok
umbrello	UML-modelleringsverktøy og kodegenerator
umlet-standalone	Gratis UML-verktøy for raske UML-diagrammer
umoria	Klassisk tekstbasert rollespill
uname-a	Uname -en snap-test
unbound-telemetry	Ubundet DNS Resolver Metrics Exporter for Prometheus
unfrl-dug	En kraftig DNS-utbredelseskontroller som kan generere utdata i flere formater.
unifi-exporter-moon127	Prometheus-eksportør for UniFi-kontroller
unifonter	unifonter er et filter som prøver å gjøre ASCII fancy ved hjelp av Unicode
uniscape	Konverter en streng til dens unicode-representasjon.
unison-jz	Unison File Synchronizer
unitephone	Slå sammen telefonen
ubpm	Administrer blodtrykksdata
universalconverter	Konverter enheter på en visuell, sofistikert og fargerik måte!
universal-ctags	Universal-Ctags pakket som en installerbar snap for Linux
urh	Undersøk trådløse protokoller som en sjef
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX Chip Image Deployment Tools
unixbench	den reviderte BYTE UNIX-referansepakken
unixhttp	HTTP over Unix
unleash	Utgivelse
unlockr	Fjerner PDF-passord
uno-calculator	Uno-kalkulatoren
nano-strict	Liten og brukervennlig tekstredigerer (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Uoffisielt kontor
unofficial-webapp-todo	Uoffisiell nettapp-innpakning for To Do-nettapp
unofficial-zalo	Uoffisiell Zalo
uno-java	Uno-kortspillet
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT-eksempelapplikasjon
unscripted	En visuell roman om programvareutvikling
unsplash-wallpaper	Forhåndsvis og sett vakre bakgrunnsbilder fra Unsplash!
unvanquished	Et strategispill i sanntid som spilles som førstepersonsskytespill
update-flex	Utfør masseoppdateringer av FLEx LIFT-filfelt
updatelearning	Oppdater test
upfadm	Verktøy for å starte opp UPF-klynger.
upload-assets	Et kommandolinjeverktøy for å administrere aktivaserver
upnote	UpNote er en vakker editor for å skrive notater. UpNote er kraftig, enkel å bruke og tilgjengelig på alle plattformer.
upnotes	Karakterer
upnp-router-control	Et program for å kontrollere ruteren din via UPnP
upnp-server	last opp filer med WebDAV og server dem via DLNA/UPnP
upscayl	Gratis og åpen kildekode AI-bildeoppskalering
upx	upx er et verktøy for å administrere filer i UPYUN. Mac, Linux, Windows støttes
uq	universal (de)serializer
urban-terror	Et gratis flerspiller førstepersonsskytespill utviklet av FrozenSand
urdig	Verktøy for å få informasjon om enheter via udev, skrevet i Rust
uritool	Go-basert cmd-verktøy for URI-escape, parsing og utpakking.
usbmode-switch	usb-modusbryter pakket som snap
usb-reset	Tilbakestill en USB-enhet ved å bruke leverandør- og produkt-ID.
usbutils-snap	Samling av USB-verktøy for å søke etter tilkoblede USB-enheter
usb-utils	Linux USB-verktøy
usbutils-lool	USB-verktøy for Linux, inkludert lsusb
usconstitution	Les den amerikanske grunnloven på terminalen din!
usd-nacc	Ubuntu Server utviklingsverktøy
userwill	Userwill hjelper deg med å administrere din digitale arv
ust2dsa	Debsecan Database Generator for Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Lett og rask MJPEG-HTTP-streamer
utilso	Komplette utviklerverktøy
utm-no	Fjern sporingsparametere fra kopierte nettadresser
utube	Spill/lagre YouTube-medier trygt
uuidfmt	CLI-verktøy for å formatere UUID i kanonisk form, f.eks.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI-verktøy for å generere UUID v4-verdier.
uvi	Uvi Viewer
v2raya	En Project V GUI-webklient som støtter VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic og Juicity-protokoller.
v2ray	En plattform for å bygge proxyer for å omgå nettverksbegrensninger.
v2ray-core	En enhetlig plattform for anti-sensur.
v2rayx	✨✨V2ray GUI-klient med skrivebordsstøtte på tvers av plattformer utviklet av Electron⚛️, spesielt laget for Linux/Windows/MacOS-brukere.
v4freedom	v4freedom er en ultrarask app på tvers av plattformer som tilbyr gratis VPN-tjeneste.
v4l2camera	Webgrensesnitt for V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP og HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	RTSP-server for V4L2 Device Capture med HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9-støtte
v4l2tools	v4l2 verktøy for lesing, konvertering og skriving
vagabond	Vagabond og cluster4x krystallografisk programvarepakke
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Vaidik Care
valgrind	Et programmeringsverktøy for minnefeilsøking, lekkasjedeteksjon og profilering
validity-sensors-tools	Et Linux-verktøy for å oppdatere og pare Validity 009x fingeravtrykksensorer
vanillacash	Vanillacash lommebok
vanitygen	Vanitygen er en kommandolinje-tilpasset bitcoin-adressegenerator
vanityurls	Bruk et tilpasset domene i Go-importbanen
vaporbreaker	【 Block Breaker blandet med Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Sikker
vault-elopio	Vault er et verktøy for sikker tilgang til hemmeligheter.
vaultwarden	Uoffisiell Bitwarden-kompatibel server skrevet i Rust
vcard-studio	En kontaktadministrasjonsapplikasjon med støtte for vCard-filformat.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 Emulator
vchef	Vali Chef-pakkehåndteringssystemet
vcl-video-poker	Ha det gøy med vår gratis videopoker
vdinar	Regionalt orientert kryptovaluta fra det tidligere Jugoslavia
vdr-server	videoopptakeren
vectr	Vectr er et gratis grafikkredigeringsprogram som brukes til å lage vektorgrafikk enkelt og intuitivt.
vegas-fever-winner-takes-all	Kasinospill
velas-desktop-wallet	Velas Wallet er en sikker, enkel å bruke og helt gratis app for å administrere kryptovalutaen din.
velbus-tcp	Python-applikasjon som kobler en Velbus-installasjon med TCP
vendorflutter	Leverandør
venice-deluxe	Nok et flott PopCap-spill
verminest	Kjemp mot dronning Verminias pest!
vertcoin-core	Fullt validerende Vertcoin peer-to-peer nettverksnode, lommebok og GUI
verum-cli	Den offisielle applikasjonen av Verum CLI-grensesnittet.
vessel	Skip
vestin	Program for å beregne økonomisk uavhengighet.
vge-resources	Program for å administrere ressurser i spillene dine eller andre applikasjoner.
vhdplus	FPGA-programmeringsrevolusjonen
vht	Et enkelt Vault-hjelpeverktøy som forenkler bruken av Vault
viacep	En enkel applikasjon som henter CEP via CLI
viber-unofficial	Uoffisiell Snap for Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent lar deg utføre forhåndsdefinerte sett med kommandoer på serveren som påkalles av et HTTP-kall.
vice-jz	Den allsidige Commodore-emulatoren
victorialogs	VictoriaLogs er et loggadministrasjons- og analysesystem fra VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics er en rask, kostnadseffektiv og skalerbar tidsseriedatabase.
vidcutter	Den enkleste og raskeste mediekutteren og snekkeren
videobug-server	Tidsreise debugger for java
video-downloader	Last ned videoer fra nettsteder som YouTube og mange andre
videos349	En enkel videoredigerer.
video-trimmer	Trim videoer raskt
vidiot	Ikke-lineær videoredigerer for hjemmevideoredigering
vigil	CLI-applikasjon for å overvåke endringer på nettsider.
viking-gps	GPS data editor, analysator og viewer
vim-deb	En deb-pakke for vim.
vimix	Live videomikser
vimix-themes	Vimix GTK og ikontemaer for GTK Snaps
vim-language-server	VimScript språkserver
viojh-snap10	Snapcraft-forum
violin-player	En rask, lett og minimalistisk stasjonær musikkspiller.
viper-browser	En lett Qt5-nettleser som bruker QtWebEngine!
vira	SKAL KOMME
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar Emulator
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar Emulator
virustg	The Virus Game - The Game
vision9-solar-monitor	Vision9 Solar Monitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance-emulator.
visual-excuses	Visuell grafisk representasjon av den foreslåtte migreringsstatusen til Ubuntu-filen
visualg	Strukturert portugisisk (Portugol)
visual-lvm-remote	Ekstern GUI LVM Manager
visual-pinball	En åpen kildekode-redigerer og simulator for flipperbord.
vping	Det ultimate verktøyet for å overvåke og sammenligne nettverksytelse.
visualsfm-mardy	Et visuelt rammeverk av Motion System
vitetris	Konsollbasert versjon av Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Tekstversjon av det klassiske fallende blokker-spillet
vivictpp	Vivict++ Videosammenligningsverktøy
viztube	Last ned lyd/videoer/spilleliste fra YouTube i Mp4, Mkv, Mp3-format
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams er en samarbeidsbudbringer
vk-video-streamer	Stream video fra IP Cam til VK Video
vlc	Den beste mediespilleren
vlibras-desktop	VLibras - Oversetter av digitalt innhold til brasiliansk tegnspråk
vlmcsd	Bærbar KMS-emulator med åpen kildekode i C
vmagent	vmagent er en liten agent som hjelper til med å samle inn beregninger fra ulike kilder, gi nytt navn og filtrere de innsamlede beregningene og lagre
vmalert	vmalert kjører en liste over varsel- eller opptaksregler gitt i konfigurert Prometheus-kompatibel -datasource.url
vmanager	VisualCores vedlikeholdsverktøy
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Optimalisert og Optimalisert
vmonitor	Serverressursovervåking
vmsscheduler	planlegger for virtuelle flyselskapsadministratorer
vnstat	Konsollbasert nettverkstrafikkmonitor
vobsub2srt	Konverterer VobSub-undertekster (.idx/.sub-format) til .srt-undertekster
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Et enkelt verktøy for å lese tekstene dine
voidstar	void* lanserer filer til fargerike 2D/3D-rom for dine tankevekkende behov
volatility-phocean	Volatilitetsrammeverk (uoffisielt)
volleyball2d	Et 2D volleyballspill
volsung	Geotermisk simuleringspakke
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Filmodeller
vortextedge	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
vortex-web-server	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
voxcad3	Design din voxel-baserte myke robot
voxcraft-viz	Verktøyet som kan spille av historiefilen produsert av voxcraft-sim eller designroboter manuelt og kjøre dem lokalt.
voxelpaint	Mal i 3D med voxels!
voxelpaintpro	Mal i 3D med solid skyggelagte voxels!
vpnfly	En Clash-basert Linux Clash-proxy
vpv	Bildeviser for bildebehandlingseksperter
vscode-html-languageserver	HTML-språkserver hentet fra VSCode
vscode-json-languageserver	JSON språkserver
vsflutterapp	livlig direktetekst-app
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visual Understanding Environment
vue-electron-test	vue-elektron test
vuepilot	Vis informasjon på bedriftens skjermer
vuze-vs	Vuze er en kraftig, åpen kildekode BitTorrent-klient.
w3s-proxy	web3.storage proxy
wagerr	betr, digital valuta for desentralisert tipping
wagerr-electron-app	betr, digital valuta for desentralisert tipping
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS er den raskeste måten å oppfylle restaurantbestillinger på
wakemeup	WakeMeUp er et lite Wake-On-Lan-verktøy for å vekke en WOL-enhet fra dvale
wake-up-dash	Vekk den eksterne enheten din med Wake up Dash!
walc	WALC - uoffisiell Linux WhatsApp-klient
wal-e	Kontinuerlig arkivering av PostgreSQL WAL-filer og grunnleggende sikkerhetskopier
wal-g	WAL Archive and Restore Tool for PostgreSQL
walk	En terminalnettleser
wallpaperdownloader	Last ned, administrer og endre favorittbakgrunnene dine fra internett
wallpapers381	Genererer et bakgrunnsbilde med tekst.
wallpapers	bakgrunnsbilder (i arbeid ikke fullført, ikke last ned ennå)
wallpappr	tapet
walls	vegger
wallstreet	fyll konsollen med Wall Street-lignende nyheter og statistikk
wamprocks	WAMP-ruter
zetsubougames-wandernomore	En visuell roman som forteller historien om en opprørsk samurai
war3keys	War3 Keys
warble	Ordet gjettelek
war-chess	Oppdatering til brettspillklassikeren
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans er Blizzards fantasy-sanntidsstrategispill
warpdl	En ultrarask nedlastingsbehandler
warpwing-valorant-remix	IKKE BRUK, DETTE ER EN TILPASSET BYGG
warzone2100	Ta kommando over prosjektstyrkene i en kamp for å gjenoppbygge verden.
wasg-register-gui	Uoffisiell Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	Filsystemovervåker
waver	Meldinger gjennom lyd
wayback	Et verktøysett for øyeblikksbilder for Wayback Machine.
waybackpy	Wayback Machine API Kommandolinjegrensesnitt
wdltool	Kommandolinjeverktøy for samhandling med WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) er den enkle måten å lage skrivebordsapplikasjoner med nettspråk og ingenting annet!
wdune	white_dune: Enkel 3D-modeller X3D/VRML NURBS/Superformel og animasjonsverktøy
weasis	En gratis/gratis/åpen medisinsk DICOM-visningsprogram
weather-app	Vær-app
weather-cli	Kommandolinjeverktøy for værmelding
mousam	Vakker og lett vær-app
gnome-weather	Vis værforhold og værmelding
weatherapp	En applikasjon for å se tiden.
kweather	Se værmeldinger i sanntid og annen informasjon
weatherian	Multi-modell meteogram, værmelding på et øyeblikk
weather-partner	En elegant og brukervennlig vær-app
weather-snap	Kommandolinje værverktøy.
web3-signer	Et web3-signeringsverktøy som bruker en lommebok og privat nøkkel
webant-apigen	Generer mobil backend fra Swagger API
webcamoid	Ta bilder og ta opp videoer med webkameraet ditt
webcord	En Discord og Spacebar-klient implementert direkte uten Discord API
webfortran	Kompiler Fortran for flere plattformer ved å bruke WebFortran-tjenesten
webhook	webhook er en lett inngående webhook-server for å utføre shell-kommandoer
web-kiosk	nettkiosk
webkitgtk-6-gnome-2204	Web Content Engine for GTK
weblang	Nytt programmeringsspråk utviklet av Go for webutvikling
webots	Webots er en gratis og åpen kildekode 3D-robotsimulator
webrtc-streamer	webrtc streamer
websters1913	Terminal Dictionary to Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux-bilde
weebl	OIL Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Verktøy på klientsiden for å kommunisere med en Weebl-forekomst
weektodo	Gratis og åpen kildekode minimalistisk ukeplanlegger og personvernfokusert oppgaveliste-app.
weii-wang-messenger	En enkel meldingsserver.
weka	Arbeidsplassen for maskinlæring
wekan	Åpen kildekode Kanban
welle	En tekstbasert trinnsekvenser for terminalen din
wesense-attendance	wesense tjeneste
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-detaljhandel
wethr	Kommandolinje værverktøy.
wethr-lool	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
wetrix	Flott action puslespill
wfc-cmars	Dette programmet genererer punktgrafikk som lokalt ligner på inndatabitmap.
wfhgo-desktop	WfhGo - Produktivitetsapp
wget-snap	wget for snap
wg-manage	Et kommandolinjeverktøy for å administrere Wireguard-konfigurasjon
wgrant-test-2	Tester wgrant
wgrant-test	Tester wgrant
whalebird	Hval
whatami	Du bør ha tykk hud... eller et tykt hode!
whatee	En enkel uoffisiell WhatsApp-skrivebordsklient.
whatsapp-app	WhatsApp-applikasjon
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linux-applikasjon
whatsapp-for-linux	En uoffisiell WhatsApp desktop-app for Linux
whatsapp-4linux	Uoffisiell WhatsApp Desktop-app for Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Funksjonsrik WhatsApp-klient for Linux Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Gjør om en snap-ID til et snap-navn.
wheel-of-fortune-dlx	Flott versjon av det klassiske gameshowet
which-command-gpt	Hvilken kommando skal jeg bruke i Linux-terminalen? - Hvilken GPT-kommando - Svar på dette for deg
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Bruk magien til CSS, forvandle din verden til en unik eksplosjon av farger.
wick	WAMP på kommandolinjen
wickrenterprise	Sikker melding for team
widelands	Et konstruksjonsstrategispill i sanntid
widl-nan	Generer automatisk innebygd C++ tilleggskildekode ved å analysere Web IDL-definisjonen
wifiap-consumer	wifi-ap forbruker eksempel
onpremise	Wi-Fi-tjeneste
wifiattendance	Wi-Fi-tjeneste
wigateway	WiRover gateway implementering.
wike	Søk og les Wikipedia-artikler
winace	Dette er en GUI-klient for Empire. Empire er et internettbasert flerspillerspill i sanntid som spilles over måneder
winamp	Den legendariske Winamp-mediespilleren. Nå på Linux.
winarc	En samling av puslespill og logikkspill
winbox-clean	Verktøy som tillater administrasjon av MikroTik RouterOS (uten policy)
winbox	lite verktøy som tillater administrasjon av MikroTik RouterOS
winuae-windows	Windows Amiga-emulator
windows-xp-oobe-recreation	Reimagining out-of-the-box Windows XP-opplevelsen
wing-101-7	Veldig enkel gratis Python IDE for nybegynnere programmerere
wing-personal7	Gratis Python IDE for studenter og hobbyister
wing7	Komplett Python IDE for profesjonelle utviklere
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Vinnende leketøysapp for å leke med snaps.
winrar	WinRAR er et filarkiveringsverktøy for Windows.
winsnap	Winsnap er et raskt og brukervennlig verktøy for å ta og redigere skjermbilder.
winvexed	Klassisk PalmPilot Vexed Puzzle Nylig kodet for Windows
wip	Administrer gjøremålene dine med letthet
wire	Sikker og privat chat med ende-til-ende-kryptering
wireguard-ammp	WireGuard VPN (brukerplass)
wireless-tools	Verktøy for å håndtere trådløse Linux-utvidelser
wisdom	Terminal visdom
wise-deviceon-agent	For å overvåke/kontrollere Ubuntu-enhetene dine med DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox for skrivebord
witch-frog	Interessante kampoppgaver
wizardwizard	Du er en trollmann, du vet ikke hvordan du gjør magi, men du kan hoppe veldig bra!
wizznic-windows	Et gratis, åpen kildekode, hjernesmeltende puslespill!
wl-clip	wl-clipboard - kommandolinje kopier/lim inn-verktøy for Wayland
wmbusmeters	Programmet mottar og dekoder C1-, T1- eller S1-telegrammer (ved hjelp av den trådløse MBUS-protokollen) for å innhente måleravlesninger.
wms	Et kommandolinjeverktøy for å forenkle bruken av nettkarttjenester.
wmx-kiosk-session	Topp wmx-vindusbehandler i en busybox-økt for mir-kiosk
woke	Oppdag ikke-inkluderende språk i kildekoden din
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Klient for flerspillerstrategispillet Wolfpack Empire
wollongong-tools	Provisioning Tools for Wollongong Project
wonder-reader	Wonder Reader
wonderwall	Kraftig Desktop Wallpaper Manager for Linux Desktop
wooden-fish-app	Knocking Muyu er programvare på tvers av plattformer. Lyden av automatisk å treffe trefisken hjelper brukere med å lette bekymringene, bevege seg bort fra bekymringer, helbrede sjelen deres og oppnå effekten av å berolige sjelen.
woodygammon	Backgammon versjon
wooof	Woof - One File Web Offer
wordbook	Søk etter definisjoner for et hvilket som helst engelsk begrep
word-by-word-game	Enkelt, morsomt og selvoppdragende spill for å skrive ord for ord, basert på de siste 3 bokstavene i det siste ordet
word-deluxe	Windows ordspill
wordo	Ordpuslespill
wordpress-desktop	WordPress.com skrivebordsklient
word-salad	Word Salad - Passordgenerator
word-search	Enkelt ordsøkespill
wordsingrid	En CLI-applikasjon for å søke etter ord i et rutenett med bokstaver
workbase-server	Enkel og sikker meldingsplattform
workchat	Facebook arbeidschat
worldcoin	Atskilt av grenser, forent av teknologi
world	Hvor i all verden er...?
worldnewspapers	Verdens aviser
worldofpadman	Utrolig nøye designet og fargerikt morsomt gratis skytespill for de unge og unge til sinns
worldtime	WorldTime er et konsollbasert verktøy for å vise lokale tider rundt om i verden
wormhole	ta ting fra en datamaskin til en annen, trygt
woxel	Åpen kildekode 3D voxel editor som er bedre enn Goxel ;s
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit i kioskmodus. Beregnet for mir-kiosk på innebygde enheter.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite på alle språk uten internettforbindelse
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Alle språk - Ingen Internett
wps-office	WPS kontorpakke
wps-office-multilang	WPS Office Suite med støtte for flere språk
wrap	Et fonteneeksportverktøy med noen ekstrautstyr...
wrapup	En Whatsapp-klient for Linux
write-me	En enkel, distraksjonsfri redaktør for historieforfattere.
writernote	Forfatterens notat
writers-block	Interessant ordspill
wtf-tui	Tekstbasert brukergrensesnittverktøy for å konfigurere WTF-terminalpanel
wupclient	WupClient for WiiU
wuziqi	Wuziqi spill. Den viser deg hvordan du bygger inn en HTML5-app på et øyeblikk
wuzz	interaktivt cli-verktøy for HTTP-inspeksjon
wxbriscola	Trumps kortspill for to spillere uten flerspiller (mot pc)
wxdatecalc	Nok en nedtellingsapp på wxwidgets
wxdatefrom	Et program for å vite hvor mye tid som går mellom et møte
wxmaxima	En nattlig konstruksjon av wxMaxima, en GUI for Maxima, et komplett CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO er en pedagogisk plattform for IoT og Embedded Linux-systemer.
wyvern	CLI GOG nedlastingsklient
wyzepal	WyzePal er en chat-app for lag i alle størrelser. Rent, enkelt og effektivt. Med over 100 mulige tredjepartsintegrasjoner.
xapp-builder	Bygg og feilsøk xApps for Xumm.
xazabcore	digital valuta basert på peer-to-peer-nettverk
xbill-xaw	Bli kvitt disse Wingdows-virusene!
x-bomber	X-Bomber er et gratis skytespill for Windows
xbtplotter	Plott XBT-profiler.
xbts	XBTS Multi-Chain Wallet: Lagre, administrer, utveksle BTC, ETH, BTS, STH og mer på en sikker måte
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOP KLIENT
xcape-lbo	Endre nøkler slik at de fungerer som andre nøkler
xcc-utilities	xcc-utilities er en mix/mod editor.
xclock-simosx	En enkel X11-klokkeapp
xllmnrd	En link-local multicast name resolution response (LLMNR) demon
xiaolong-hello	xiaolong test hei
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic Gadget
xioc	Trekk ut indikatorer på kompromiss fra teksten, inkludert de som slapp unna.
xjs	Et verktøy for å analysere juju yaml/json-status
xkcdpass	xkcd passord generator
xkcd-webserver	Vis tilfeldige XKCD-tegneserier via en integrert webserver
xkegs	Apple IIgs-emulator
xlsx	Konverter Microsoft XLSX-filer til CSV-filer.
xmind	Ideer vokser på trær
xmlstarlet	Kommandolinjeverktøy for å transformere, spørre, validere og redigere XML-filer
libxml2	XML C-parser og verktøysett utviklet for Gnome-prosjektet
xmrig	XMRig er en høyytelses åpen kildekode, prosessor/GPU-gruvearbeider på tvers av plattformer
xmsol	Solitaire versjon med 200 spill
xonotic	Det fartsfylte, gratis arenaskytespillet
xournalpp	Avis++
xournalpp-mobile	Ta notater, skisser og lær i det uendelige
xrosswall	xrosswall = caddie + v2ray
xsamkit	sam filformatbehandling og filtrering
xseticon	Angi ikon for et hvilket som helst X11-vindu
xsos	Oppsummer systeminformasjon fra sosreports
xt	Blokker koordinater for en annen formatomformer.
xwelltris-windows	Oppdater til det klassiske arkadespillet
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn emulator
yabause-linux	Sega Saturn-emulatoren
yacas	Et annet dataalgebrasystem
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer søkemotor og intranettsøkeenhet
yaggee	Du kan kringkaste livet ditt på nettet, få din egen kanal og streame enkelt.
yahtzee-java	Java-versjon av Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee er et terningspill basert på poker. Dette er en tekstversjon av spillet.
yahtzee-windows	Windows-versjon av Yahtzee
yakshaveinc	minimal tom snap som konstruerer
yamagi-quake2-beidl	En forbedret versjon av id Softwares Quake II.
yamlfmt	Formater yaml-filer.
yaml-language-server	YAML språkserver
yaml-overlay-tool	Et YAML-overleggsverktøy med maltrender.
yaru-colors	En fargerik gaffel av Ubuntus Yaru-tema
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK og ikontemaer
yaru-widgets-example	Yaru-widgets
yasc	Fin Sokoban-klon
yaya	En annen app i Yahtzee-stil
yd	verftet
ydokey	Konverter nøkkelkommandoer til rå nøkkelkoder for ydotool
yes	ut en streng gjentatte ganger til den er drept
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Et sorteringsverktøy som etterligner funksjonaliteten til GNU `sort`
ymuse	Enkel, funksjonell og rask GTK-klient for Music Player Daemon
yogurt-playground	En utviklerlekeplass-IDE for testing og prototyping med Yogurt CSS-rammeverket.
yoheim	samarbeidsplattform for å administrere og dele ssh-servere
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Hei
yourname-test-ros2-snapstore	Eksempel på ROS 2 høyttaler/lytter
youtube-dl-bdmurray	last ned videoer fra youtube.com eller andre videoplattformer
youtube-dl-casept	YouTube nedlaster
youtube-dl	Last ned videoer fra youtube.com eller andre videoplattformer
youtube-dl-snap	YouTube nedlaster
youtube-dl-pro	Last ned YouTube-videoer, spillelister, musikk og nettvideoer fra Internett i full HD
youtube-downloader	En enkel YouTube-nedlaster
ytdownloader	Last ned videoer og lyd fra Youtube og hundrevis av andre nettsteder.
tube2go	Last ned HD-videoer fra Internett
youtubedr	YouTube-videonedlasting
youtube-live-streamer	Strøm video fra IP-kamera til YouTube live
youtube-music-desktop-app	YouTube Music-skrivebord
youtube-tv-client	YouTube TV-klient
yq	En lett og bærbar kommandolinje YAML-prosessor
yreq	Sender flere HTTP POST-forespørsler via JSON ved hjelp av YAML
yt-dlg	En grensesnittgrensesnitt på tvers av plattformer av den populære youtube-dl skrevet i wxPython.
yt-dlp	En gaffel av youtube-dl med tilleggsfunksjoner og patcher
yt-downloader	En cli skrevet i Golang for å laste ned YouTube-videoer
yt-subs-snap	youtube abonnementsserver http
yubioath-desktop	2FA med YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV-spiller (Astroncia IPTV gaffel)
yurl	En universell AASA-fil- og koblingsvalidator.
yuzu	Nintendo Switch-emulator
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Uoffisiell Zalo
zaproxy	ZAP, et verktøy for å finne sårbarheter i nettapplikasjoner
zarocustomer	En Zaro kundeapp
zaz-jz	Zaz – For hackere må også leke med baller!
zbctl	zbctl er kommandolinjegrensesnittet for samhandling med Camunda Platform 8 og Zeebe
zed-online	En nyinnspilling av det klassiske strategispillet Commander Zod (eller bare Z)
zelda-classic	Nyinnspilling av det klassiske Nintendo-spillet
zellij	En terminal arbeidsplass med batterier inkludert
zen100	Super kul app
zenchat	Chat + Oppgaver = Magi
zenforms	Kodeløs skjemaoppretting gjort enkelt
zenhub	Den eneste integrerte teamsamarbeidsløsningen på GitHub
zenity	Vis kommandolinjedialoger og shell-skript
zenkit	Spor prosjekter, organiser samlinger eller brainstorm nye ideer med Zenkit
zenkit-projects	Zenkit-prosjekter
zenkit-todo	Enkel oppgavehåndtering for deg og teamet ditt
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 krysskompilator verktøykjede
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa prøvekontroller krysskompilator verktøykjede
zephyr-qemu	Zephyr QEMU Target Platform Emulator
zeplin	Zeplin lar deg overføre prosjekter og samarbeide med utviklerne dine. Spar tid ved å eliminere filforberedelse og frem og tilbake
zerabase	Lever produktene dine som en sjef. Alt du trenger, gratis.
zeronet	Åpne, gratis og usensurerte nettsteder
zerotier	Koble sikkert til hvilken som helst enhet, hvor som helst.
zerotrustaccessclient	Null tillitstilgangsklient
zerutulegating	Enkeltlinjes heishøyde for ditt fantastiske øyeblikksbilde
zerutulesnap	Bootstrapper-beholder for å laste ned krukker fra s3
zffanalyze	Verktøy for å analysere og verifisere zff-filer.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI som elektronisk applikasjon
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Et strekkodekodingsverktøy som støtter 50+ symbologier.
zipstream	Del enkelt filer og kataloger på tvers av nettverket
znc-albaguirre	en avansert IRC-sikkerhetsvakt
znc-modules-ondra	Egendefinerte moduler for avansert IRC ZNC
znc-ondra	ZNC avansert IRC-sikkerhet http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper på et øyeblikk.
zoom-client	ZOOM skymøter
zoonavigator	ZooKeeper nettbasert brukergrensesnitt/redaktør/nettleser
zork	Zork er et spill med eventyr, fare og list. Et av de første interaktive fiksjonsdataspillene
zotero-snap	Zotero hjelper deg med å samle inn, organisere, sitere og dele forskning.
zotviewer	Zotero Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Slå opp zsh-en din med gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync er et inkrementelt filoverføringsprogram.
ztunes	ZTunes
zulip	Kraftig åpen kildekode-teamchat.
zwave-js-ui	Komplett Z-Wave-kontrollpanel og MQTT-gateway.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Din egen hemmelige lagring.
zyadv	«advantech_zy» av snaps
zyecounter	Regnskapsfører app
zzbots	Integrer og automatiser applikasjonene dine
gatedtest	GNU Hei, Hello World snap
utorrent	µTorrent er den #1 BitTorrent-nedlastingsklienten på stasjonære datamaskiner over hele verden.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Islam-applikasjon | Koranen, adhkar og bønnetider
hisnmuslim	Islam-applikasjon | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS-klient på skrivebordet
cbooks	Kinesisk klassisk bokbibliotek
dfb-dict	Ding Fubaos buddhistiske ordbok støtter nettlesing!
twaa	Dyreadopsjon i Taiwan
twri	Sjekk informasjon om medisiner godkjent av Taiwan Food and Drug Administration
twdi	Sjekk informasjon om medisiner godkjent av Taiwan Food and Drug Administration
sy108q	108 tilfeldige gratisfraser fra Master Sheng Yen vises, som kan inspirere deg!
sekigae	Kelner
ygig	Et språkspill + språkordbok-app. Velg tilfeldig idiomer og still spørsmål, personen som stiller spørsmålene tegner bilder og personen som svarer på spørsmålene gjetter spørsmålene.
game-collector	Samle gullmynter og se hvor mange gullmynter du maksimalt kan få!
cbt-dict	En kinesisk term for engelsk definisjon buddhistisk ordbok
two-fauth	Skann QR-koden for tofaktorautentisering for å generere et engangspassord (OTP)
hknbp	TV-app
