0ad	Jogo de estratégia em tempo real de guerra antiga
1limx	Arquivo seguro off-line de plataforma cruzada, senha, gerenciador de informações
1os-checkout	PDV na nuvem Bitrix24
fpinger	Este aplicativo verificará a disponibilidade dos hosts selecionados e alertará você se falhar
1password	1Password - Gerenciador de senhas e carteira segura
1password-linux	1Senha para Linux
2048x	Um clássico jogo de quebra-cabeça deslizante de blocos de 2048
qt-2048-snap	Jogo de quebra-cabeça para um jogador.
2fa	Agente de autenticação de dois fatores
3c-portfolio-manager	Gerente de Portfólio 3C
4ktube	Baixe vídeos/lista de reprodução/áudio do YouTube 4k/8k com um clique
formatlab	Converta formatos de vídeo e áudio com um clique
500apps	500 aplicativos
5-card-poker-collection	Conjunto de variantes de pôquer
5password	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
5-realms-of-cards	Bela versão de Paciência
6to-app	6to downloader de TV e filmes
7vpn	7vpn - Privacidade simplificada
eightqueens	O aplicativo 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter é um aplicativo visual de desempenho da CPU.
90250-signum-mp	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
a4wd1-ros	ROS para robô A4WD1
aaaaxy	Um jogo de plataforma de quebra-cabeça não linear que ocorre em espaços impossíveis.
aacgain	AACGain normaliza o volume de arquivos de música digital usando o algoritmo Replay Gain
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	Matemática artística ASCII
ab	Snap de teste com nome mais curto
abeato-test-snap2	Teste instantâneo 2
abeato-test-snap	Teste instantâneo
abeato-test-workshop	Teste de introdução UC para gadget de laboratório
abeato-usb-modeswitch	Encaixe para usb_modeswitch
abstractgames	Um conjunto de jogos clássicos de arcade e tabuleiro
abusayed	Aplicativo Abu Sayed
acbuild	Construtor de contêiner AppC
accountable2you	Accountable2You monitora a atividade do dispositivo e envia relatórios ao parceiro escolhido para ajudá-lo a se manter responsável.
account	teste
acestreamplayer	Ace Stream – Plataforma multimídia P2P
acid-rain	Está chovendo ácido, o chão está escorregadio, corra.
acoder	Aumente sua velocidade de programação com um assistente de IA que gera código
acronym-decoder	Uma ferramenta simples para busca rápida do significado de diversas siglas e abreviações.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader é um leitor de PDF e serviços da Web desenvolvidos pela Adobe Inc.
act	Este programa é usado para realizar uma operação após uma ação
adapta-gtk-snap	Adapta: Um tema Gtk+ adaptativo baseado nas Diretrizes de Material Design.
adapta-theme-colorpack	Adapta GTK Theme Colorpack para GTK Snaps
addition	Adição de aplicativo python snap
adguard-home	Anúncios e rastreadores em toda a rede bloqueando o servidor DNS
administrative-assistant	Auxiliar Administrativo
adom	Um jogo roguelike e RPG épico - versão gráfica
adsb-box	Ferramentas ADS-B
ads-b	Demodulador e decodificador ADS-B, Modo S e Modo 3A/3C
adtl	Ferramenta de desenvolvimento e teste de API
advantech-socket-can	Driver de dispositivo para placas de comunicação ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Descubra e gerencie dispositivos Advatek.
advec-examples	Exemplos de chips Advtech EC
adw-gtk3-theme	porta instantânea adw-gtk3
aec-arm	converte expressão em código de instrução arm cortex M4
aedit	Editor de texto baseado em Intel ISIS-II aedit
aegistimetrackertibicle	Aumente sua produtividade e gerenciamento de tempo
aegisub-procles	Editor de legendas avançado
aesify	Criptografe arquivos PDF facilmente com criptografia AES de 128 ou 256 bits
aetherp2p	Aether é uma rede peer-to-peer de comunidades independentes e automoderadas.
agente-teste	Agente para pontoweb
age-of-atlantis	Belos jogos de quebra-cabeça
ags	mecanismo de estúdio de jogos de aventura para jogar jogos ags.
agsubsimpro	Simulador de metrô com controles avançados (portado do Android)
agsubsim	Simulador leve de metrô 3D
ahorcado	Versão ahorcado temprana
ai-cubeflow-demo	Snap básico do pacote ROS1
aigeneratedgame	Salve seus amigos do jardim dos fantasmas!
ai-kubeflow-demo	Interface básica do snap do pacote ROS1 com a saída do docker do kubeflow
ailibrary	Biblioteca C++ do Ailurus Studio
ail-installer	Instalador do Arishti Info Labs.
aircontrol	AirControl é um simulador de voo de código aberto para pesquisas de aprendizado profundo.
airdash	Transfira fotos e arquivos para qualquer lugar
airdb	airdb
airhockeyddv2	Edição especial do AIR Hockey Double-Duel V2
airshark	Analisador de interferência não WiFi
airsonic	Seu streamer de mídia pessoal e completo.
airtame-application	Airtame
airxonix	Ótimo jogo de ação
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	Servidor de dados KDE Akonadi para aplicações PIM
alacritty	Um emulador de terminal OpenGL rápido e multiplataforma
alacritty-unofficial	Emulador de terminal moderno e acelerado por GPU
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo é uma ferramenta de aprendizagem de código Morse lançada sob GPL.
aleo-studio	O primeiro IDE do mundo para provas de conhecimento zero.
alertsync	AlertSync permite sincronização de sistemas de monitoramento e alerta
alexaweb	Use voz e alto-falante HTML5 para se conectar ao Alexa
alfacast	Streamer e visualizador de tela de áudio/vídeo de transmissão sem servidor
algos	ALGs
aliasman	AliasMan
aliddns	Serviço ddns Aliyun.
alien-arena-linux	FPS de arena ultra-rápido
alien-carnage	Grande atirador
alienware-cli	LEDs Alienware e controle HDMI
alighieri	Uma ferramenta sem distrações para romancistas e escritores
aliyazdi	Um aplicativo de portfólio Flutter responsivo para qualquer plataforma
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSÍVEL
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Leitor de feeds para dispositivos móveis
allow2automate	Permitir2Automatizar
all-remixes	Descubra TODOS os remixes das músicas que você adora!
alphaapp	Um aplicativo para testar a publicação do snap.
alphacoders-downloader	Um script para baixar papéis de parede em https://alphacoders.com escrito em Python.
alphasoc-ae	Mecanismo de análise AlphaSOC
flightsim	Simulador de vôo de rede AlphaSOC (flightsim)
altair	Um belo cliente GraphQL rico em recursos para todas as plataformas.
amass	Enumeração aprofundada de DNS e mapeamento de rede.
amazing-poker-squares	Jogo de cartas
amazon-ssm-agent	Agente para permitir o gerenciamento remoto da configuração da sua instância do Amazon EC2
amz-workspaces	Acesse sua área de trabalho em qualquer lugar, a qualquer hora e em qualquer dispositivo
amberol	Um reprodutor de som e música pequeno e simples que está bem integrado ao GNOME.
amd-ucode-info	Analisar e exibir informações sobre arquivos contêineres de microcódigo da CPU AMD
amiconnected	Verifique o status da sua conexão com a Internet
am-okay	am-okay é um programa que permite copiar ou mover dinamicamente arquivos ou diretórios (use a partir do terminal)
amor	Um aplicativo divertido que salta no topo da janela atual.
amoveo-wallet	Carteira Amoveo
ampareimagetopdf	Combina múltiplas imagens em PDF com cliques
amparepdftoimage	Converta facilmente PDF ilimitado em imagem com apenas alguns cliques
amparepngtoico	Converter imagem PNG em arquivo de ícone do Windows com cliques
amparewakeonlan	Iniciando o PC e o servidor da LAN com GUI e recurso de salvamento
amp-waver	Cliente Ampache de código aberto
amqpcat	Ferramenta CLI para publicar e consumir de servidores AMQP
amqp-client-cli	Programa CLI para ouvir mensagens em um barramento de mensagens AMQP
amueller213-hello-world-snap	Olá, mundo a partir de um Java Snap
amz-aws-cli	Interface de linha de comando universal para Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	O desonrado cavaleiro em treinamento Oren tem uma segunda chance na vida como aventureiro neste romance visual de fantasia.
andrewgoatsnap	novo resumo do teste
andrewgotz	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
androidsdk	O pacote contém ferramentas de console android sdkmanager e android SDK.
android-studio-canary	O IDE para Android (versão Canary)
android-studio	O IDE para Android
android-test-tools	Um resumo da sua inscrição em 78 caracteres ou menos.
andy-py-cli	Aplicativo de teste CLI python simples
angband-win	Ótimo RPG estilo rogue
angelfish	Navegador da Web para dispositivos móveis
angstrom	Domine seus objetivos de vida.
anifx	AniFX é um editor de cursor gratuito com muitos recursos.
anik2	programa c para lista de quantidades
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner permite criar, editar e converter arquivos ani de cursores animados do Windows.
anki-ppd	Programa extensível de aprendizado de flashcard.
anki-woodrow	Anki é um sistema de aprendizado espaçado amigável e inteligente.
annotations	Ferramenta para gerenciar o kernel do Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Um gerenciador de desktop Redis mais rápido, melhor e mais estável
ansel	Organize e revele imagens de câmeras digitais
semaphore	UI moderna para Ansible
anta-i7z	Uma ferramenta de relatórios i7 (e agora i3, i5) melhor para Linux
antares	Um cliente SQL moderno, rápido e voltado para a produtividade, com foco em UX.
anti-viral-protocol	atirador, scroller lateral, plataforma, jogo
ant-run-pro	Belo jogo de quebra-cabeça
antstream-arcade	Jogue mais de 1000 jogos clássicos. Enfrente nossos desafios e tabelas de classificação únicos.
antsy-alien-attack-pico	Um jogo de tiro com rolagem vertical em estilo retrô
ant-time-flutter	Hora da Formiga
antz-panic-in-anthill	Ótimo jogo de ação/quebra-cabeça
anubias	Anubias é uma ferramenta de código aberto para desenvolver dispositivos móveis mais rápidos e fáceis, etc.
anxing	MACHADO
anyvizcloudadapter	Adaptador de nuvem AnyViz
ao	Elegante aplicativo de desktop Microsoft To-Do
aof	Filtro de arquivo somente anexado do Redis
aooserver	Servidor de console AoO
ant	Formiga Apache
groovy	A linguagem de programação Apache Groovy – Uma linguagem multifacetada para a plataforma Java
netbeans	IDE Apache NetBeans
orc	Apache ORC é o formato de arquivo colunar mais rápido para big data.
apc-flutter-application	Um aplicativo Flutter que usa Material Design 3 para Linux
aperf	ferramenta de teste de desempenho de rede
aphototoollibre	Editor de fotos para Linux
apibillme	Gateway de cobrança de API
apic	A única ferramenta que você precisará para todas as suas necessidades de design, documentação e teste de API.
apig-swagger-ui	Ferramenta de linha de comando para gerar especificações OpenAPI e UI Swagger do AWS API Gateway
api-mocker-gateway	Um zombador da API REST para qualquer aplicativo
apizee-box-1-helmet	Pacote para capacete de caixa
apkmirror2fdroid	Espelhe pacotes de apkmirror.com para seu repositório F-Droid
apktool	Uma ferramenta para engenharia reversa de arquivos apk do Android.
apktool-new	Uma ferramenta para engenharia reversa de aplicativos Android binários, fechados e de terceiros.
appflowy	Alternativa de noção de código aberto
app-gif	aplicativo-gif
appimage2deb	Um utilitário CLI para converter arquivos AppImage em pacotes deb
app-jujue	O navegador Mote
applejuice-collector	Coletor appleJuice para cliente appleJuice
applejuice-core	Cliente P2P appleJuice
applejuice-gui	GUI do suco de maçã
apple-music-for-linux	Apple Música para Linux
apple-music-electron	Apple Música Eletrônica
appspace-app	Alcance sua força de trabalho com sinalização digital e muito mais.
appstream-generator	Um gerador rápido de metadados AppStream
appx	ferramenta appx para aplicativos universais do Windows
aqua-bubble	Ótimo jogo de arcade
aqueducts	Um jogo envolvente de aventura e quebra-cabeça onde você abre caminho para salvar o dia!
arcaurora-cursors	Tema do Cursor Arc Aurora
arcdigital-test	Tal teste. muitos uau.
archaeopteryx	Visualização, Análise e Edição de Árvores Filogenéticas
archivemail	arquive e compacte ou exclua seu e-mail antigo
arcli	CLI Redmine incrível
arduino-cli	Interface de linha de comando do Arduino
arduino	Escreva o código e carregue-o em sua placa compatível com Arduino.
arena-chess	Versão multijogador do xadrez
ares	Ferramenta de criptografia baseada em CLI, escrita em Rust
ares-test	teste simples para operações e scripts de instalação/atualização/remoção do snapcraft
argentumage	A foto não oficial de um jogo de cartas colecionáveis OpenSource
argos-translate-base-langs	Adiciona suporte de idioma ao snap do argos-translate
argos-translate-de-en	Adiciona suporte alemão - inglês ao snap argos-translate
argos-translate-en-it	Adiciona suporte inglês-italiano ao snap argos-translate
argos-translate-en-pt	Adiciona suporte inglês-português ao snap do argos-translate
aria2c	O utilitário de download da próxima geração
arianna	Leitor de ebook
arithmetictests	Testes aritméticos para alunos
arkade	Uma coleção de jogos
ark	Trabalhar com arquivos de arquivos
armagetron	Um clone de Tron em 3D.
armaria	Armaria é um gerenciador de primeiros favoritos rápido, aberto e local.
armcord	ArmCord é um cliente personalizado projetado para aprimorar sua experiência no Discord enquanto mantém tudo leve.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears é um jogo 3D/isométrico
arp-scanner	Um scanner IP leve e multiplataforma
arqma-electron-wallet	Carteira Eletrônica Arqma
artctest	Isso avalia um aplicativo sdl2 simples com sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Arte selecionada em sua área de trabalho todos os dias
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Jogo rápido no estilo Qix, Volfied e Barrack
artikulate	Treinador de pronúncia articulada
asana-snap	Um piscar de olhos para Asana
asana-exporter	Exportar dados da Asana
asa-ncmpcpp	Cliente MPD baseado em ncurses inspirado em ncmpc
asar	Manipular arquivos asar
asarui	UI Asar
asbru	Portabilidade instantânea do Asbru Connection Manager
asciicker	Protótipo de RPG em modo texto 3D
ascii-clock	Um relógio analógico para o seu terminal
asciidoc-link-check	Verifica se todos os hiperlinks em um arquivo asciidoc estão ativos (ou inativos).
ascii-draw	Desenhe usando caracteres ASCII
ascii-image-converter	Converta imagens e gifs em arte ASCII
asciinema-agg	agg é uma ferramenta CLI para gerar GIF a partir de arquivos asciicast v2
asciinema	Grave e compartilhe suas sessões de terminal da maneira certa
ascii-patrol	Patrulha Ascii
asciiquarium	Asciiquarium é uma animação de aquário/mar em arte ASCII
ascii-videoplayer	Reprodutor de vídeo/renderização de imagem de baixa resolução (espacial e colorida) para terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
askgod	Sistema de pontuação Askgod - cliente
kg-assistant	Assistant é uma ferramenta deliciosa de modificação de arquivos
kg-assistantqt	GUI de código aberto AssistantQt para assistente de aplicativo de console
assistivecam	Um visualizador de câmera acessível para deficientes visuais
astiga	Seu reprodutor de música on-line na nuvem.
astrastack	Aplicativo de empilhamento de astronomia
astro-flow	Astro Flow é um temporizador de foco baseado no método Flowtime.
astroimpact	Salve o planeta da aniquilação inevitável! On-line, com seus amigos!
astronum	Programa para cálculos astrológicos e numerológicos simples
atani	Atani
atari800-jz	Emulador Atari portátil e gratuito de 8 bits
atari800-linux	Emulador de Atari 800
atcli	Serviço de transferência de arquivos gerenciados entre plataformas
athena-core	Processador de arquivos simples
atimerecording	Acompanhamento de tempo online gratuito para trabalho, autônomo, esporte e lazer.
atlantik	Jogos de tabuleiro tipo Monopoly®
atlas-cli	Interface de linha de comando para a API MongoDB Atlas
atlas-hello	Olá mundo pacote instantâneo.
atomica	Ótimo jogo PopCap
atomic-bomberman	Versão oficial do Bomberman
atomify	Atomizar LAMMPS
atril	Um visualizador de documentos para o ambiente de desktop MATE
atsf-diesels	Pesquise informações sobre locomotivas diesel-elétricas na lista de Atchison, Topeka e Santa Fe
attfeeder	Alimentador de ângulos de atitude
auale	Jogue mancala contra um oponente do computador
audacious	Leitor de áudio leve
audacity	Software de áudio para gravação e edição multitrilha
audible-for-linux	Audível para Linux
audible-uk-for-linux	Audível
audio-looper	Looper de áudio
audio-sharing	Compartilhe o áudio do seu computador
audio-switcher	Script simples para alternar entre coletores de saída de áudio
audiotube	Cliente convergente do YouTube Music
audovia-lite	Aplicativo de banco de dados para fazer música com JFugue MusicStrings
auguron	Assuma o controle de seu armazenamento em nuvem com a tecnologia Web3.
aurora-cli	Uma coleção de scripts para ajudar o desenvolvedor do Aurora OS.
aurora-editor	Mais um editor de descontos leve.
austin	Um amostrador de pilha de quadros Python para CPython
authme	Aplicativo autenticador simples de plataforma cruzada de dois fatores (2FA) para desktop.
authpass	Gerenciador de senhas de código aberto com suporte a arquivos KeePass.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 é uma ferramenta de teste de autorização automatizada.
auto-cpufreq	Otimizador automático de velocidade e energia da CPU para Linux
autoinstall-generator	Utilitário para converter a pré-configuração do Debian Installer em respostas do Subiquity
autopilot-qt	Piloto automático QT
autopsy	Uma interface gráfica para o The Sleuth Kit e outras ferramentas forenses digitais.
autoskola3d	Autoescola3D
autoskola-free6	autoskola-free6
autossh	autossh é um programa para iniciar uma cópia do ssh e monitorá-lo
autotrash-unofficial	limpa arquivos da sua lixeira com base na idade e/ou nome do arquivo
avahi-client	Exemplo de cliente Avahi
avahi	avahi-daemon
avernum2	O RPG Avernum 2
awdur	Aplicativo simples de roteiro
awesome-database-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
awesome-pygames	Jogos de Al Sweigart. Manual em inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Use o Azure AD SSO para fazer login na AWS via CLI.
aws-cli	Interface de linha de comando universal para Amazon Web Services
aws-es-kibana	Proxy AWS Elasticsearch para máquina local
awsiot	Registre automaticamente seu dispositivo no AWS IoT.
aws-iot-greengrass	Software compatível com AWS que estende os recursos de nuvem para dispositivos locais.
aws-serverless-dataflow	Visualização de componentes AWS serverless (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, etc.)
aws-ubuntu-advantage	Configure uma conta AWS para Ubuntu Advantage
wickrpro	Mensagens seguras para equipes
awswickrgov	Mensagens seguras para equipes
awt-graphics	Testando a embalagem do projeto java-desktop-maven
axel	Acelerador de download CLI leve
axeman	Axeman é um utilitário para baixar, analisar e armazenar CTLs
axolotl	Um cliente de sinal.
ayub-trying-snap	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
azbrowse	Uma CLI interativa para navegar no Azure, inspirada em http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Ferramenta de linha de comando para copiar dados de/para o armazenamento do Azure
azimuth	Azimuth – Uma metroidvania com gráficos vetoriais
azteca	O jogo para Windows Azteca
azcli	CLI (Interface de Linha de Comando) do Azure, incluindo AZCopy
azure-cli-johanburati	CLI do Microsoft Azure 2.x
azuredatastudio	Uma experiência de ferramentas unificada para profissionais de dados
azure-functions-core-tools-johanburati	Ferramentas principais do Azure Functions
b1freearchiver	Software gratuito de arquivamento e criptografia de arquivos
b2	Micro Emulador b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel é um protocolo de roteamento de vetor de distância que evita loops
backbomb	Ambiente de teste de penetração/bugbounty/app-sec dockerizado
backgammon-text	Versão em texto do jogo de tabuleiro Gamão
backupy	BackupPy
backupz2	Criar arquivo tar.gz de backup
backupz	Backupz cria arquivo tar.gz de backup
bacpypes-sample-bems	Script python simples que faz uso da biblioteca bacpypes
baewangu	Aplicativo de namoro social
bake	Bake é um executor de tarefas simples.
balloon-pop	jogo e quebra-cabeça de estourar balão
balls2	jogo
bamboo	Um servidor de aplicativos da web para aplicativos da web fora da rede.
banana-accounting-plus	Software de contabilidade para bananas
bandit	Um linter de segurança Python da PyCQA
bandwhich	Ferramenta de utilização de largura de banda do terminal
baohui-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
qrca	Digitalize e crie códigos QR
bare	Snap de base vazio, útil para testes e snaps totalmente vinculados estaticamente
bare-with-bash	Snap de base vazio para snaps que não precisam de libc ou similar.
barmer-ecare	Organize sua data de registro com o paciente eletrônico.
barrier-kvm	Elimine a barreira entre suas máquinas.
bart	Bart cli
base58	Implementação Base58 e Base58Check
baseshift	Um aplicativo CLI para conversão de sistemas numéricos.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (NÃO OFICIAL, EXPERIMENTAL)
bashell	Um script BASH simples para testar todos os seus scripts BASH
bash-language-server	Servidor de linguagem Bash
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Um RPG de ação 2D de mundo aberto para jogar na linha de comando.
bashtop	Monitor de recursos para seu terminal
basic-amd64	O snap mais simples.
basiliskii	Emulador MacOS BasiliskII - Emula Macs 680x0
basket	Organizador de notas e tarefas
bassam-social	bassam-social
bastis-test-snap	Carga útil Falcon 8+ moosepoint uwb
batchfilerename	Utilitário de renomeação de arquivos em lote
batch-image-editor	Editor de imagens em lote
battery-check	Bom jogo de plataformas
battle-rush-tanks	Jogo arcade de estratégia
battleships-resurrection	Ótima versão do clássico jogo de tabuleiro Battleships
batufo	Jogo de batalha espacial multijogador 2D
baugeschichte	Veja imagens e a história das construções de uma cidade
bavarder	Bate-papo com IA
bayam	Bayam, jogos, descobertas e atividades para crianças
bayes	CLI do OpenBayes
bazi-calculator	Calculadora baZi de mês e dia
bbk-cli	Uma ferramenta para medição de largura de banda
bbzcloud	Nuvem BBZ
bcc-andy	Coleção de compiladores BPF (BCC)
bcc	Coleção de compiladores BPF (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools para formato de chamada variante
bcrypt-tool	bcrypt-tool é uma ferramenta CLI elegante para gerar e combinar hashes bcrypt
bcu-nxp	Ferramentas de controle remoto e medição de potência Freescale/NXP I.MX
beaker-browser	Navegador de copo
dupot-beat-match-to-pass	Vença a partida para passar
beautiful-dog	GNU Olá, o mundo do lindo cachorro snap
beautysh	Um embelezador Bash para as massas
bedwarsify-overlay	Uma sobreposição anti-sniping Hypixel Bed Wars simples, mas rica em recursos.
beebasm	Um montador 6502 portátil com sintaxe estilo BBC Micro
beebeep	BeeBEEP mensageiro de escritório gratuito
beebox	caixa de abelha
beekeeper-studio	Um editor SQL e gerenciador de banco de dados fácil de usar para PSQL, MySQL e muito mais
been	Acompanhe os lugares que você visitou
beersmith3	Software de fabricação de cerveja
beerun	Ajude a abelha a coletar açúcar suficiente para passar de nível e evitar todo tipo de coisas ruins pelo caminho!
beesweeper	Minas. Hex e Campo Minado Clássico, tudo em um.
beets	Beets é o sistema de gerenciamento de biblioteca de mídia para geeks obsessivos por música.
bejeweled-windows	Jogo clássico de combinar 3
bendyroad	Um IDE de rápido desenvolvimento para firmware de controlador.
benjamins-test-snap	Este é apenas um teste de snapcraft
berkeleysnap	Executa o Snap - Scratch de Berkeley
betaflight-configurator	Programe e controle seus drones BetaFlight FPV
better-mouse-speed	Defina uma velocidade específica do mouse.
bettersis	O shell moderno para SIS (o simulador e otimizador de circuito)
bezique	Um jogo de cartas francês do século 19, de combinação e truques, para dois jogadores
bfbb-split	Divisor de arquivo de log flash integrado Betaflight blackbox
bhouston-fw-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
bhttp	Cliente de linha de comando HTTP compatível com Macaroon
bia-client	Assistente de Guerras Tribais da BIA
biblemate	Ajudante amigável para ler e estudar sua Bíblia
bible-multi-the-life	Bíblia multilíngues offline grátis KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Bíblia em vários idiomas off-line gratuito KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Um gerador de plano de leitura da Bíblia
bibletime	Tempo da Bíblia
biblio	Resumo longo de 79 caracteres
bibref	Uma ferramenta que ajuda a descobrir referências internas na Bíblia
bieye	Um leitor biônico para leitura rápida em um console de terminal
bigbarry	Software de gestão de funcionários.
bigberry	baga grande
bigfile	Um sistema de transferência de arquivos que suporta protocolos http, rpc e ftp
big-metro	Jogo obsoleto substituído por TransLines.
bigsol3d	Jogo de paciência 3D para Windows
big-tut	Ótimo jogo de ação/quebra-cabeça
bin2src	Converter bytes em código-fonte
binarytranslator	Traduzir texto para binário e vice-versa
bing-wall	Papel de parede do dia do Bing para desktop baseado em Gnome
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Este pacote bissetii fornece uma maneira de instalar seus temas Go.
bitbucket-cli	CLI do Bitbucket
confidential-bitcoin	Confidencial de Bitcoin
bitcoin-core	Validando totalmente o nó da rede ponto a ponto Bitcoin, carteira e GUI
bitgesell-wallet	Carteira Bitgesell - carteira multiplataforma para criptomoeda BGL.
bitlbee-sajoupa	Um gateway de IRC para outras redes de bate-papo - bitlbee.org
bitmaptize	Envolve dados em .bmp e extrai dados de .bmp (conversor de bitmap)
bitpay	Uma carteira Bitcoin segura
bitrix24	Desktop Bitrix24 (beta)
bitshares2-light	Carteira de referência para exchange descentralizada e criptomoeda BitShares (BTS)
bitticker	Um ticker bitcoin-USDT ao vivo para a bandeja do sistema
bittorrent-tracker-editor	Adicione ou remova rastreador de arquivos torrent.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Calculadora bit a bit baseada em terminal em maldições
bjarkan	Utilitário Bluetooth de linha de comando
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Exportador Prometheus HAProxy
bjornt-prometheus-node-exporter	Exportador de nós Prometheus
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Exportador Prometheus Postgresql
bbcb-cpc	Versão da coleção Component Pascal do IDE BlackBox Component Builder
blackcoin-more	Prova de participação em moeda digital descentralizada
blade-publisher-subscriber	Exemplo de ROS
blank-demo-app	Teste
blanket	Ouça sons diferentes
bledetect101	ferramenta de detecção de bluetooth
blender	Blender é o conjunto de criação 3D gratuito e de código aberto.
blender-tpaw	Blender é o conjunto de criação 3D gratuito e de código aberto.
bless-unofficial	Abençoe o Editor Hex
bl-gateway	O aplicativo de nó executado no gateway Dell.
blinken	Jogo de aprimoramento de memória
blix	Blix é a ferramenta de comunicação definitiva para sua equipe. Combina e-mail, chat, calendário e contatos em um único aplicativo.
blobporter-johanburati	Ferramenta de transferência de dados altamente simultânea para Azure Blob Storage
block-attack	Jogo de quebra-cabeça estilo Dr. Mario
blockbench-snapcraft	Blockbench – Um editor de modelo 3D quadradão
blockbuster	Procure seus filmes favoritos
playpoker	SmartPoker
block	Satisfatório! A nova experiência de quebra de blocos.
blockout3	Versão 3D do Tetris para Windows
bloom	Um filtro Bloom na memória com persistência e interface HTTP
blr-says	O que blr diz? (um snap totalmente inútil para teste)
bluebubbles	Cliente BlueBubbles para Linux
bluedis	Uma interface Redis elegante
bluej	Um ambiente de desenvolvimento Java gratuito projetado para iniciantes, usado por milhões de pessoas
bluemail	BlueMail é um aplicativo de email gratuito, seguro e universal, capaz de gerenciar um número ilimitado de contas de email
blueprint-compiler	Uma linguagem de marcação para arquivos de interface de usuário GTK.
blue-recorder	Um gravador de tela simples para desktop Linux. Suporta Wayland e Xorg
bluetooth-autostart	Snap simples para iniciar automaticamente o bluetooth na inicialização
bluez	Ferramentas e daemons Bluetooth
blur	Blur Network: a criptomoeda privada
blur-wallet	Uma carteira gráfica para The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Correo seguro para profissionais e empresas.
bmcmanager	uma ferramenta para realizar operações em unidades de rack.
bmi-calculator	Uma calculadora de IMC simples
boardable	Embarcável
bobrossquotes	Uma coleção de citações de Bob Ross
bofc0	Um jogo 3D de planejamento de FPS-RPG. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Versão Gratuita 公开版
bofh	receba desculpas no estilo BOFH diretamente no seu terminal!
boggle	Boggle é um jogo de palavras onde você tenta formar o máximo de palavras que puder. Este é um jogo de texto.
boggle-java	A versão Java do jogo Boggle
boilerplate2	padrão-monorepo
boilerplate-monorepo	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	cápsulas
boltstorm	Boltstorm é um jogo desenvolvido durante o game jam Ludum Dare 34 em 72 horas
bomber	Jogo de bombardeio arcade
bomberic2	Ótimo jogo de ação
bomberic	Ótimo jogo de ação
bombermaaan	Clone do Bomberman feito por leque
bombsquad	Esquadrão antibomba
bomist	BOMISTA
bongo-boogie	Grande quebrador de tijolos
bonnies-bookstore-dlx	Outro ótimo jogo PopCap
bookmark-cd	bcd para um diretório marcado
boondocksd	Daemon da Cidade
boondocks-hello-world	Aplicativo Boondocks Olá Mundo
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop to GTK, um scratchpad programável para desenvolvedores.
boostchanger	trocador de impulso
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch é um mecanismo de pesquisa e análise RESTful distribuído
boot-up-time	Snap para verificar o tempo de inicialização em laptops e notebooks
borger0	Desenhe osciladores e envelopes.
borger3	Gerador de tons inspirado no Korg ER-1
borhan	O texto do Alcorão e suas várias traduções
boringman	Lute contra outros stickman 2D mal desenhados online enquanto pula como um lunático e explode em pedacinhos
bbl	CLI do carregador de inicialização BOSH
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Um navegador Bitcoin
bottom	Um monitor gráfico de processo/sistema com uma interface personalizável
bovo	Jogo de tabuleiro cinco em linha
bower	Um gerenciador de pacotes para a web
bow-webots	BOW Webots é um simulador de robô 3D gratuito aprimorado com o BOW SDK
boxwallet	BoxWallet é uma ferramenta CLI binária multi-moeda única, que configura rapidamente sua carteira/nó de moeda de sua escolha com apenas alguns comandos
bpytop	Um monitor de recursos baseado em Python para o seu terminal.
brainfuck-shell	Shell que analisa seus comandos como uma merda.
brakeman	Ferramenta de análise estática de vulnerabilidade de segurança Ruby on Rails
branch-diff	Compara 2 ramificações git sem complicações.
brave	Navegue com mais rapidez e segurança com o Brave.
brave-dwarves-bft	Ótimo jogo de plataformas
brave-dwarves	Ótimo jogo de plataformas
breaktimer	Temporizador de pausa
brickstore	BrickStore - uma ferramenta offline de gerenciamento de inventário BrickLink.
bridge-3000	Belo jogo de ponte
bridge-designer	Projetar uma ponte treliçada rodoviária: uma introdução realista à engenharia
qanda-link	Qanda vincula conteúdo de páginas da web e documentos PDF a perguntas e respostas
broker	Servidor API de código zero em tempo real
brook	Software proxy de plataforma cruzada.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally é Rally + Tempest + testes refstack
bstamp	resumo do bstamp
btcassistant	Assistente simples para investidores em criptomoedas
btctools	Uma ferramenta de gerenciamento Antminer
btc-wallet-tracking	Ferramenta de rastreamento de carteiras bitcoin
btop-desktop	Monitor de recursos que mostra uso e estatísticas - versão desktop
btop	Monitor de recursos que mostra uso e estatísticas
btrfs-progs	Um piscar de olhos para ferramentas btrfs
bubble-bobble-2-hero	Atualização para o clássico arcade
bubble-bobble-nostalgie	Boa atualização para o clássico arcade
bubble-pop	jogo e quebra-cabeça de estourar bolhas.
bubs-brothers-windows	Atualização multijogador para o clássico arcade
bucklespring	Som de teclado Nostalgia Bucklespring
buffalocounter	Meu primeiro aplicativo instantâneo para teste.
bug-bounty	Corrija todos os bugs.
bugit	Ferramenta para enviar problemas ao Launchpad e anexar automaticamente informações sobre o sistema em teste.
buka	Gerenciamento e leitor de e-books
bulkurlopener	Um aplicativo simples e fácil de usar que permite ao usuário abrir uma lista de URLs com um clique.
bullet-bubby	Bullet Bubby é um jogo de tiro ou, alternativamente, um tipo de jogo bullet hell
bullet	Biblioteca de física bullet time.
bump	Linha de comando para atualizar a versão em um repositório git
bumptag	bumptag é uma ferramenta para incrementar uma versão e criar uma tag git com uma anotação.
bun-js	Pão
bundle-lint	Linter para pacotes juju ou modelos implantados
bundler-mardy	Bundler - Estrutura de movimento (SfM) para coleções de imagens não ordenadas
bunjs	Bun é um tempo de execução JavaScript completo e rápido
bunny-forest	Jogo calmo sobre coelhos, exploração e busca de cenouras
bunqdesktop	A aplicação desktop não oficial, gratuita e de código aberto para a API bunq
burdirc	Um cliente de IRC
bus-calculator	Calculadora de ônibus
butt	butt (transmitido usando esta ferramenta) é uma ferramenta de streaming fácil de usar
buzyteam	equipebuzy
buzz	Buzz, transcrição e tradução de áudio offline
buzz-fo	Transcreve e traduz áudio offline
bw	Bitwarden CLI – Um gerenciador de senhas seguro e gratuito para todos os seus dispositivos.
byspectra	Aplicativo cliente BySpectra
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, moeda digital para conteúdo de mídia
bzflag	Um jogo de batalha de tanques em primeira pessoa em 3D
bzoing	Alarmes de calendário simples para sua área de trabalho
c501checkers	Um jogo de damas
cacher	Caçador
cacto-loco	Cacto Loco! é um jogo de tiro de cima para baixo sobre um homem amaldiçoado em busca de sua amante perdida.
cactpot-solver	Uma ferramenta para encontrar as melhores opções de cartões mini-cactpot
caddy-hduran	O servidor web HTTP/2 com HTTPS automático
cad-pro-instrument	Instrumento Parasight para cães e gatos
caire	Biblioteca de redimensionamento de imagens com reconhecimento de conteúdo
cake-queen	Jogo de gerenciamento de tempo
calaboka	Silenciador de anúncios para Spotify
calander	Calandra para terminal
calindori	Aplicativo de calendário
camadapterd	Aplicativo principal CamAdapter
cameractrls	Controles avançados de webcam e câmera para Linux
camus	Bate-papo por vídeo em grupo ponto a ponto usando WebRTC.
candid	Gerente de identidade sincero
can-echo-server	Cria um deamon que ecoa qualquer pacote CAN recebido
caniuse	Ferramenta de linha de comando Caniuse
cannonball	O mecanismo OutRun aprimorado
canonical-doc-utils	ferramentas para trabalhar com repositórios de documentos canônicos
canonical-livepatch	Cliente Canonical Livepatch
canonical-livepatch-server	Servidor canônico Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Casos de teste de engenharia de ativação de sistema canônico
cantara	Um software de apresentação de músicas
canta-themes	Canta GTK e temas de ícones para GTK Snaps
cantor	Frontend do KDE para software matemático
canvasync	CLI para baixar e visualizar dados do Canvas
caprice32	Emulador Amstrad CPC
caprine	Caprino
caprine-dusan	Caprino
capturegrid4	Aplicativo de tethering multicâmera CaptureGRID 4
carbon-player	Reprodutor de mídia bonito e elegante
carcassonne	Versão multijogador de Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Um exemplo de rastreador de veículos multithread
careawaretest	resumo
cariddi	Rastreador e scanner rápido da web
car-maintenance	Manutenção do carro
carnet	Aplicativo poderoso para anotações com sincronização, editor on-line e aplicativo Android
carnival-jackpot	Jogo de ação
carnival-jackpot-extreme	Jogo de ação
carrier-command	Clássico jogo de estratégia em tempo real Carrier Command
cascade-app	Simular // Descobrir // Impacto
caselist	Baixe os precedentes do seu caso de uma só vez.
cashbox-nextcloud	Servidor Nextcloud para www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-idioma selecionável
cass	Uma GUI de banco de dados
castersoundboard	Uma mesa de som para teclas de atalho e reprodução de sons. (Para podcasting)
cast-web-api	Controle seus dispositivos Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead é um jogo de sobrevivência baseado em turnos ambientado em um mundo pós-apocalíptico.
cataclysm	Roguelike de sobrevivência pós-apocalíptico
cat-say	Ferramenta cli inútil de um gato repetindo o que você diz
cavalier	Visualize áudio com CAVA
cavoke	O jogo em rede Cavoke
cawbird	Cliente Cawbird Twitter (fork Corebird)
cbeams	Um programa CLI que desenha círculos coloridos bem animados no terminal.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub para controlar dispositivos inteligentes de diferentes fornecedores com um aplicativo.
ccache	Um cache de compilador C/C++ rápido
cclite	Um emulador de ComputerCraft
ccls	Servidor de linguagem C/C++/ObjC
ccomixmanager	Um gerenciamento em C, GTK e mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge é um jogo de estratégia em tempo real.
cncra	C&C: Red Alert é um jogo de estratégia em tempo real.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun é um jogo de estratégia em tempo real.
cctv-viewer	Streams de vídeo do visualizador e montador
cdbc	Biblioteca C que fornece interfaces simples e fáceis de usar para a API ODBC
cdcat-catalog	Programa de catálogo de mídia
cdk-addon-mod	Complementos para distribuição canônica do Kubernetes
cdk-addons	Complementos para Kubernetes canônicos
cdrom	🎵 amor cdrom
cecconoid	Um jogo de tiro com dois manípulos inspirado em 8 bits, à moda antiga, com tela de movimento...
celebrations-mahjong	Um jogo de paciência mahjong simples e agradável
celeste	Sincronize seus arquivos na nuvem
celluloid	Front-end GTK + simples para MPV.
celtx	Aplicativo de escrita de roteiro completo
centipede	O clássico jogo de arcade
certbot	Configure HTTPS automaticamente usando Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in do Autenticador DNS do Azure para Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticador DNS Cloudflare com suporte CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS para Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS para Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador para Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS com suporte a vários provedores
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator para netcup
certbot-dns-njalla	Plug-in Njalla DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-nsone	Plug-in Autenticador DNS NS1 para Certbot
certbot-dns-ovh	Plug-in Autenticador DNS OVH para Certbot
certbot-dns-rfc2136	Plug-in de autenticação DNS RFC 2136 para Certbot
certbot-dns-route53	Plug-in Route53 DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Plug-in Sakura Cloud DNS Authenticator para Certbot
certbot-dns-standalone	Plug-in autônomo de autenticação de DNS para Certbot
certbot-standalone-nfq	Autenticador Certbot HTTP que funciona com qualquer servidor web.
cert-checker	Verifique a validade do certificado do site
certstream	Certstream-Python
c-evo	Um jogo de construção de império baseado em turnos inspirado no jogo Civilization II.
cf-bbl	Interface de linha de comando do bootloader Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI fornece uma interface de linha de comando para interagir com servidores CredHub
cf-cli	CLI do Cloudfoundry
cfn-flip	Converte modelos do AWS CloudFormation entre formatos JSON e YAML.
cfn-format	Formata modelos do AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Gera modelos de esqueleto do AWS CloudFormation.
cgoban1	CGoban1 fornece um grande conjunto de serviços relacionados ao Go para Unix e X11.
chalk	Rastreador de tempo Redmine
chameleon	Motor Camaleão
champ	Leitor de segunda tela Plex
championship-spades	O jogo de espadas
changeln	Gerar changelog a partir de tags git
changelog	CLI para criar e gerenciar Changelog mesmo em grandes projetos
channel-refresh-test	Detecte linguagem não inclusiva em seu código-fonte
test-channels	Snap de teste que possui uma versão diferente em cada canal
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Plugin para snap de charme para visualizar a configuração de um charme na loja.
charmcraft	A ferramenta encantadora
charm	ferramentas de charme
charmed-openstack-upgrader	Ferramenta de automação para atualização do Charmed OpenStack
chartgeany	Software de análise técnica
chatgpt-desktop	Acesse o ChatGPT de qualquer lugar, a qualquer hora!
chatgpt-electron	Aplicativo Electron para ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	cheat permite criar e visualizar cheatsheets interativos na linha de comando.
checkbox16	Tempo de execução da caixa de seleção e provedores públicos
checkbox18	Tempo de execução da caixa de seleção e provedores públicos
checkbox20	Tempo de execução da caixa de seleção e provedores públicos
checkbox22	Tempo de execução da caixa de seleção e provedores públicos
checkbox	Executor de teste de caixa de seleção
checkbox-desktop-snaps	Testes de caixa de seleção para testar snaps de desktop
checkbox-kivu-classic	Testes de caixa de seleção para o projeto Kivu Classic
checkbox-mir	Testes de caixa de seleção para o projeto Mir
checkbox-plano-classic	Executor de teste de caixa de seleção para o projeto clássico do Plano
checkbox-provider-tools	Ferramentas do provedor de caixa de seleção
checkbox-tpu-tools	Snap de teste simples para uso de uma TPU
check-journal	Plug-in compatível com Nagios/Icinga para journalctl
check-sieve	Verificador de sintaxe para peneiras de correio
checkson	Uma interface de linha de comando para interação com checkson.io
checksum-validator	Validador de soma de verificação
cheerlightstree	Mostre uma árvore de Natal iluminada com Cheerlights!
cheese	Tire fotos e grave vídeos com sua webcam, com divertidos efeitos gráficos
cheminot	Sistema de inscrição e consulta de cursos
cherry-dice	Rolo de dados RPG
cherrytree	Aplicativo de anotações hierárquicas
chessmaster-10th-edition-demo	10ª edição desta grande franquia de xadrez
chess-tactics-and-strategy	Programa de treinamento de xadrez. Inclui táticas, aberturas, finais, quebra-cabeças, etc.
chezmoi	Gerencie seus dotfiles em diversas máquinas com segurança.
chiaki	Cliente gratuito e de código aberto para PlayStation Remote Play
chicken-shoot	tiro de galinha
chimpstackr	Software gratuito de empilhamento de foco
chinadns	Proteja-se contra envenenamento de DNS
chinese-cal	calendário chinês
chip8-emulator	Emulador CHIP-8
chip-tool	Controlador de matéria de ferramenta de chip
chirp-snap	CHIRP é uma ferramenta gratuita e de código aberto para programar seu rádio amador.
chisurf	Ferramenta de análise de dados de fluorescência
chizuru-testsnap	teste snapcraft por Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Motor Chocolate Doom
chrome-log-beautifier	Uma IU de terminal interativo para analisar registros do Chrome.
chromeos-themes	Temas GTK do ChromeOS para Snaps GTK
chromium	Navegador Chromium, versão de código aberto do Chrome
chromium-ffmpeg	Codecs FFmpeg (gratuitos e proprietários) para uso por snaps de navegadores de terceiros
chronopsi	Emprego temporário destinado a estudantes EPSI/WIS.
chucknorris	Piadas de Chuck Norris
chuck-norris-webserver-classic	Servidor nodejs de cotação de Chuck Norris
chuck-norris-webserver	Servidor nodejs de cotação de Chuck Norris
chunk-nordic	Mais um túnel TCP sobre HTTP(S).
ci-dice	Ferramenta de rolagem de dados do console para simulação de aprovação/reprovação de CI
cidr-calc	Uma calculadora de rede CIDR simples para ajudá-lo a calcular máscaras de sub-rede IPv4.
circleci	Execute compilações de CI locais e valide a configuração.
circluzzle	Circular
cirkit-designer	Cirkit Designer
ci-testing	Serviço de arquivo HTTP e encurtador de URL
citra-emu	Emulador Nintendo 3DS
cityhub	Centro da cidade
civo	Cli para nuvem Civo
cjp256-openvino-samples	Amostras do OpenVINO Toolkit da Intel
cjp256-openvino-super-resolution	Amostra de super resolução do OpenVINO Toolkit da Intel
cjp256-openvino-toolkit-1804	Kit de ferramentas OpenVINO da Intel
ckafka	CLI do produtor Kafka
ckan	Instalador de mods automatizado KSP
ckermit-raymii	C-Kermit é um pacote de software combinado de rede e comunicação serial
claat	Ferramenta de linha de comando do Codelabs
cla-check	Verifique se o Contrato de Licença de Contribuidor da Canonical foi assinado
clangd	Implementação do protocolo de servidor de linguagem para IDEs C/C++
clapper	Reprodutor de mídia GNOME simples e moderno
clari3d-lite-64	Bem-vindo ao pacote de instalação principal do Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross é um aplicativo de depuração de proxy desenvolvido no núcleo do Clash.
clash	Choque; Um compilador Haskell para HDL
gpro	Gerencie sua equipe de corrida, piloto e carro, prepare configurações e estratégias para cada corrida, analise a telemetria da corrida.
csnaketerm	O clássico jogo Snake, direto no seu terminal
classic-snap-analyzer	Analise a execução de snaps clássicos em busca de problemas de empacotamento
classicube	ClassiCube é um cliente personalizado compatível com Minecraft Classic
classroom-clock-app	aplicativo de relógio de sala de aula
claws-mail-moon127	Correio de Garras
clean-filter-for-svg	Um filtro limpo para remover metadados desnecessários em SVGs
cleanpy	Comando CLI para remover arquivos de cache e arquivos temporários relacionados ao Python
clementine	leitor de música moderno
clera	Explode seu terminal
clever	Use CLEVER para gerar metadados de fluxo de transporte
clickup	Wrapper de aplicativo da web ClickUp simples
cli-dictionary	cli-dicionário
client-keystone-auth	Plug-in de cliente para kubectl para ativar a autenticação keystone.
climage	Veja fotos sem sair do seu terminal!
clion	Um IDE multiplataforma para C e C++
clipaste	clipe
clipboard	O melhor gerenciador de área de transferência para o terminal
clipboard-synced	Um aplicativo que permite sincronizar sua área de transferência com qualquer dispositivo em outro sistema operacional.
clip-snap-paint	Instalador não oficial do Clip Studio Paint no Linux
clipto	Seu companheiro de escrita pessoal.
cli-weather	Snap climático CLI rápido
cli-worm	um leitor epub para a linha de comando
kclock	Defina alarmes e cronômetros, use um cronômetro e gerencie relógios mundiais
clockify-cli	Ajuda a interagir com a API do Clockfy
clock-signal	Emulador baseado em Qt de vários computadores domésticos e consoles de 8 e 16 bits.
clone-windows	Belo jogo de ação
cloudcompare	Software de processamento de malha e nuvem de pontos 3D
cloud-diff	CloudDiff é uma ferramenta para coletar e comparar artefatos de construção de nuvem privada.
piperswe-cloudflared	O cliente de linha de comando para Cloudflare Tunnel e Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Demonstração de jogos em nuvem para Anbox Cloud
cloudmonkey	CLI do Apache CloudStack
cloudplan	Simplifique fluxos de trabalho e nuvem privada
clouds	Baixe, instale e execute o Windows em uma VM
cloudstats	fornecer e relatar cloudstats via prometheus-exporter
cloudtag	Compartilhando arquivos, mais fácil.
cu-ddns	Um cliente DNS dinâmico para provedores de nuvem VPS.
clpeak	Ferramenta de benchmarking para medir capacidades de pico de dispositivos opencl
clrmamepro	Excelente ferramenta de gerenciamento de ROM
clubhouse	Cliente Clubhouse Desktop (não oficial)
cluster4x	Cluster4x agrupa conjuntos de dados cristalográficos
cmadison	Ferramenta que fornece recursos do tipo rmadison para o Ubuntu Cloud Archive
cmake	Gerador de sistema de construção de software multiplataforma
cmvs-mardy	Agrupamento de visualizações para estéreo multivisualização
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer é um renderizador de mapas.
cnpj-company	Busque qualquer CNPJ
cntlm-ondra	autenticador proxy cntlm
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Incrível jogo de corrida agora para Linux!
codebreakers	Adivinhe o código e desbloqueie o RogueBot Central
codechecker	CodeChecker é uma ferramenta de análise, banco de dados de defeitos e extensão de visualizador
code	Edição de código. Redefinido.
codedoc	Utilitário de documentação de código.
cfcreminder	Lembrete de forças de código do indicador
code-insiders	Edição de código. Redefinido.
codemagic-example	Exemplo de configuração de publicação do Snapcraft para Codemagic CI/CD
codenamelt	Um jogo pixelart onde você deve correr sem ser pego por agentes malignos.
codename-nuclear	Codename: Nuclear é uma aventura de ação e plataforma
codesearch-cli	Ferramenta CLI de pesquisa de código Debian
code-tray	Bandeja de código
codetree	Um construtor de árvore de código
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot para Discord
codium	Edição de código. Redefinido.
codsnipet	Um aplicativo para organizar, rotular e pesquisar seus trechos de código.
coff-drop	Colete todos os doces para revelar a saída para o próximo nível
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy com renderização de sombra aprimorada
coin	Carteira de moedas
coinevo-core	moeda digital baseada em rede peer-to-peer
coinpusher	Jogo empurrador de moedas, SeaPusher.com
cointop	Aplicativo de UI baseado em terminal interativo para rastreamento de criptomoedas
colem	ColEm - o emulador Colecovision
colibri	Navegue sem guias
colins-classic-cards	Conjunto de jogos de cartas
collabee	colaborador
college-mastodon	mastodonte universitário
collision	Um jogo de esquiva de bola
colmap-mardy	Estrutura de movimento e estéreo multivisualização
colorgrab	Uma ferramenta para extrair cores de uma imagem
color-match	Jogo muito difícil e sem recompensas
color-picker	Um seletor e editor de cores para web designers e artistas digitais
colorpie	Seletor e conversor de cores
colors-ai	Cores IA
colorwall	Papel de parede Ultra HD gratuito para desktop
command-cb	Comandos de grupo, comandos de histórico, tags curtas de comando, gerenciar visualmente
commandeer	Comandante
keen	Comandante Keen Shareware
x16emu	Emulador Comandante X16
morse-converter-py	Conversor Morse simples de linha de comando
commix	Explorador de injeção de comando
common-licenses	Um comando bash que lista e lê/imprime licenças comuns disponíveis
pycompass	A CLI oficial para a linguagem de programação Zype.
compass-straightedge	Construa figuras geométricas com construção de compasso e régua
compress-video	Reduza o tamanho do arquivo dos seus vídeos.
compressx	aplicativo de compactação de imagem simples e mínimo
compteursim	Uma simulação de colisões de respostas de computadores a um ping.
compuchess	Software para jogar xadrez
computercontroller	Conjunto de software para controlar o computador
comunik	Comunicação
confid	Método analítico para caracterização conformacional utilizando dinâmica molecular
configcat	Interface de linha de comando para ConfigCat
configservicelenovo	Serviço de configuração do modem R8601
conjure-up	Tempo de execução do pacote para feitiços de conjuração
conn-check	Utilitário para verificar a conectividade entre serviços
connect4	Jogo 4 em linha/linha
kominal-connect	Conectar
connectron	Um jogo simples estilo 4 em linha
linux-conquest	O cliente Linux para o jogo multiusuário Conquest
conquest-linux	Versão Ubuntu do jogo multiplayer em rede Conquest
constl	O sistema distribuído e aberto para o compartilhamento de dados científicos
consul	Consul é uma ferramenta para descoberta, monitoramento e configuração de serviços
consul-res0nat0r	Descoberta e configuração de serviços facilitadas
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted é um aplicativo de anotações relacional que permite escrever e vincular notas em uma rede de conhecimento pessoal
contractor	Calculadora para permitir que empreiteiros e empresários individuais calculem o imposto anual devido
converseen	Converseen - Um conversor, redimensionador e processador de imagens em lote para suas fotos!
conversor-de-durezas-digimet	Conversor de dureza
conversor-de-durezas-termica-solutions	Conversor de dureza
convertermulti	Foi feito para ser fácil, rápido e de uso imediato: basta começar a digitar e imediatamente você terá a conversão em tempo real com
converternow	Conversor de unidades e moedas
convos	Convos é a maneira mais simples de usar o IRC e está sempre online.
cool-retro-term	cool-retro-term é um emulador de terminal.
copay	Uma carteira Bitcoin segura
copilot-client	Cliente Github Copilot de copilot.vim
co-pilot	Co-pilot é uma ferramenta de desenvolvedor para automatizar tarefas comuns
coq-prover	Coq e sua plataforma
core18	Ambiente de execução baseado no Ubuntu 18.04
core20	Ambiente de execução baseado em Ubuntu 20.04
core22	Ambiente de execução baseado em Ubuntu 22.04
core	ambiente de execução snapd
cornyjokes	Piadas bregas para o terminal.
coronabar	Obtenha informações sobre os casos atuais de coronavírus diretamente na barra de menu.
corporate-book	Mantém um repositório digital *estático* de registros corporativos
corporate-book-server	Edição de servidor independente para livro corporativo
corsixth	Clone de código aberto do Theme Hospital
corsix-th	CorsixTH pretende reimplementar o motor de jogo do Theme Hospital
cos-alerter	Um watchdog alertando sobre falhas de notificação do alertmanager.
cosmiccomics	Leitor de quadrinhos e mangá
couchdb	Banco de dados RESTful orientado a documentos - Apache CouchDB foi iniciado. Hora de relaxar.
counter100	Aplicativo de contador de demonstração Flutter
counter-brunonova	Um contador simples
counter-dev	Aplicativo Flutter My Demo Counter
counter	Aplicativo de contador de demonstração Flutter
counterfotros	Aplicativo Flutter Demo Fotros
counterlq	Aplicativo Flutter Demo Counter executado em AMD64 e ARM64
counterlqq	Aplicativo Flutter Demo Counter executado em AMD64 e ARM64
countertest	Aplicativo de contador de desktop
countygovopps	Um índice do site de compras de cada condado nos EUA
coverup	CoverUP é um software gratuito desenvolvido para fornecer um método seguro e direto para redigir arquivos PDF
covidstats	Dados da pandemia italiana
cozy	Ouça audiolivros
cpeditor	Editor de código para programação competitiva
cumulonimbus	Um aplicativo de podcast simples e bonito.
cppcheck	Analisador de código estático C/C++
cppcheckgui	Uma ferramenta para análise estática de código C/C++
cpp-dependencies	dependências de cpp
cpufetch	Ferramenta de busca de arquitetura de CPU simples, mas sofisticada
cpufreq	Utilitários para lidar com o recurso cpufreq do kernel Linux
cpu-monitoring-webapp	WebAPP simples para monitorar o uso do sistema
cpython-esnow	CPython é a implementação de referência da linguagem de programação Python.
cqlsh	Cliente de linha de comando para executar comandos CQL em um cluster Cassandra
cqtdeployer	implantar seus projetos qt
crab	Uma ferramenta versátil para rastrear dezenas de URLs de uma determinada fonte.
crackmapexec	Um canivete suíço para pentesting de redes
craige-gertty	Interface do console para Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	Jogo de pinball
create-launcher-app	Criar aplicativo iniciador
createstructure	Com este programa, você pode criar facilmente um repositório no GitHub.
cra-dispute	Assistente de disputa de agência de relatórios de crédito
cric	Um Java jlink ui - um criador de imagens de tempo de execução personalizado
critical-annihilation	Os alienígenas chegaram à Terra para erradicar a raça humana, é hora de lhes ensinar uma lição
criticalvaluecalculator	O aplicativo desenvolvido para resolver os problemas relacionados a T, Z, F, R e qui quadrado
crobots	Programe robôs e lute contra eles
croftify	Croftify Um lugar para tudo que um desenvolvedor precisa.
crossbar	Crossbar.io - roteador de aplicativo WAMP
crossbarfx	Plano de dados descentralizado para XBR/WAMP construído em Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Roteador de aplicativo poliglota.
crossfire	Cliente para o RPG multijogador Crossfire
crossoverapp	🎯 Uma sobreposição de mira para qualquer tela.
crossover	🎯 Uma sobreposição de mira para qualquer tela.
crossword-puzzle-premium	Jogador de palavras cruzadas
crowdwalk	Um simulador de pedestres multiagente
crownstone-mongo	Banco de dados orientado a documentos MongoDB
crrcsim-simulator	Simulador de vôo de aeromodelo
crtlx	Protótipo instantâneo de Datascience. Ultra secreto. :D
cruder	Gera um serviço REST a partir de uma definição de tipo de estrutura golang
crusader-nr	Ótimo jogo de estratégia
cruster	Crosta
cryptnox	Interface de usuário de linha de comando para gerenciamento e utilização de cartões Cryptnox
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Ferramenta de criptomoeda para linha de comando.
cryptoinfo	Obtenha preços de criptomoedas na linha de comando
crypton	Crypton é um aplicativo de criptografia de arquivos
cryptool	CrypTool 1 é um software de e-learning para criptografia e criptoanálise.
crypto-watcher	Um aplicativo Flutter para monitorar preços de criptomoedas
crystalcaves	Shareware das Cavernas de Cristal
crystal	Uma linguagem para humanos e computadores
crystally	Cristalinamente
csbooks	Um e-book inteligente e leitor de quadrinhos
cspeedtest	Meça a taxa de transferência da rede entre você e um servidor usando apenas um terminal padrão
csprecon	Descubra novos domínios de destino usando a Política de Segurança de Conteúdo
csv2yaml	Converte um modelo csv + em um arquivo de saída yaml
ctfreak	Agendador de tarefas de TI com execuções simultâneas e remotas
ctint-science	cint-ciência
ctris	Um jogo Tetris baseado em terminal de código aberto
ctv-cli	Uma ferramenta CLI visualizadora de arquivos de visualização em árvore altamente configurável escrita em Rust
cuberite	Servidor Minecraft de código aberto de alto desempenho escrito em C++.
cubes	Jogo de Cubos por Razor1911
cubes2	Atirador de arcade 3D.
cubetimer	Temporizador de cubo rubik simples, como stackmat, mas para Linux.
cubiemedia-howdy	Apenas um caso de teste para software futuro
cubiemedia-mqtt-client	Gateway para diferentes protocolos ou dispositivos
cudatext	Editor de texto de código aberto e multiplataforma.
programmer	Controlador de iluminação DMX-512 para iPad.
remote	Controlador Cuety LPU
culture-game	Jogo para promover a cultura queniana
cumulocity-agent-pi	Agente Cumulocity Linux
cups	The CUPS Snap - A pilha de impressão para Linux
curl	Ferramenta CLI para transferência de dados com sintaxe de URL (HTTP, HTTPS, etc)
curl-snap	Transferir dados de ou para um servidor usando URLs
curl-httpie	HTTPie para curl — O poder do curl, a facilidade de uso do httpie.
curl-simosx	Ferramenta CLI para transferência de dados com sintaxe de URL (HTTP, HTTPS, etc)
curl-metalink	Baixe Metalinks com cURL para distribuições Debianish
currate	Obtenha taxas de câmbio
currencyconv	Conversor de moeda simples e morto para Linux Desktop
cursorly	Mova o cursor com gestos.
curtail	Curtail é um compressor de imagem útil.
curv	Curv: uma linguagem para fazer arte usando matemática
custom-screen-resolution	Crie uma resolução personalizada com base no tamanho da tela, PPI e nível de zoom.
cute-light-text-previewer	Abra o arquivo rapidamente e traduza-o para vários idiomas.
cutelog	Visualizador gráfico de log para Python
cutmidel	Encurta um texto cortando-o com reticências no meio.
cvescan	Monitoramento de vulnerabilidade de segurança/CVE para Ubuntu
cwr	Executor de testes para pacotes e amuletos Juju.
cw-sh	A melhor maneira de rastrear logs do AWS Cloudwatch do seu terminal
cyapass	Nunca digite, memorize ou invente uma senha novamente. C'YaPass permite desenhar suas senhas e gera senhas muito fortes.
cybear-jinni	Aplicativo para controlar seu dispositivo inteligente através do CyBear Jinni Hub
cyberchef	O canivete cibernético suíço para criptografia, codificação, compactação e análise.
cyberstorm2	Jogo de ficção científica
cyph	Cyph
cytopia	Jogo de construção de cidade
czkawka	Czkawka - limpador rápido de dados escrito em Rust
dab-player	Bíblia em Áudio Diária
einstein-riddle	Um jogo divertido e viciante que colocará à prova suas habilidades de resolução de problemas!
daily-phrases	Obtenha frases para compartilhar em suas redes sociais
daily-quotes	Seja notificado com citações motivacionais!
daisycc	Daisy Otimizando Compiladores C/C++
dakanji	Você está aprendendo japonês? Então você precisa experimentar o DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Ferramenta de análise de parâmetros e verificação XSS baseada em golang
darius-test-app	aplicativo de teste darius
darkan	Um servidor de emulação Runescape 2012 de código aberto.
darkchat	Um pequeno servidor de bate-papo telnet
darktable	Mesa de luz virtual e câmara escura para fotógrafos
dart-sass	Transpilar Sass para CSS
dashboard-controller	Controlador de painel
dashcode	código do painel
dash-shell	Shell compatível com POSIX
dashkiosk	Dirija um conjunto de telas exibindo painéis
dashkiosk-image-config-isircu	Configuração básica para um servidor de dispositivo dashkiosk
dbptk-desktop	Visualizador de banco de dados relacional para bancos de dados baseados em SIARD 2
dataclerk	Um servidor simples para armazenar seus dados
dataexplore	pacote de plotagem e análise de dados
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare é um mecanismo de pesquisa auto-hospedado para documentos.
dataspell	DataSpell
date-file	App para criar arquivos com a data no nome do arquivo
easter	Calcule a data da Páscoa Católica
dave-gnukem	Um jogo de tiro em plataforma de rolagem 2D, inspirado em Duke Nukem 1
daves-bumpers	O objetivo é colocar a bola azul em uma caixa verde. É isso!
daves-color-wheels	Jogo de quebra-cabeças
daves-trails	Dave's Trails é um pequeno jogo SIMPLES escrito para Windows
davidlao	Davidlao
axis-and-allies-calculator	Uma calculadora de batalha para o jogo de tabuleiro Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Snap para conectar wi-fi com uma interface web
dayon	Uma solução de assistência remota de desktop multiplataforma e fácil de usar
dbeaver-ce	Gerenciador de banco de dados universal e cliente SQL
dbgate	DBGate
dbtarzan	Navegador de banco de dados
dcmio	DCMIO
dcd	Serviço de preenchimento automático para a linguagem de programação D
dda	API DuckDuckGo Instant Answers trazida para o seu terminal
ddclient-snap	Atualize entradas de DNS dinâmico para contas em serviços de DNS dinâmico.
ddctoolbox	Crie e edite arquivos ViPER DDC no Linux, Windows e macOS
ddgr	DuckDuckGo do terminal
ddsol-speedtest	Módulo cliente node.js SpeedTest.net
deadbeef-vs	O melhor reprodutor de música
debris	Um clone de Asteróides renderizado totalmente em 3D
deckboard	Deck
deejai	Gere listas de reprodução automaticamente com base no som da música
deepin-image-viewer	visualizador de imagens deepin
deepin-music	música profunda
deepin-voice-recorder	gravador de voz deepin
deep-space-fire	Deep Space Fire é um jogo baseado em um popular jogo de tabuleiro chamado Battleship, para dois jogadores.
deerportal	Um jogo de tabuleiro multijogador conduzido pelos quatro elementos clássicos e pelo todo-poderoso Deer God
deezer-unofficial-player	Jogador Deezer não oficial
defold	O mecanismo de jogo para jogos multiplataforma de alto desempenho
dehasher	Este programa desfaz meu algoritmo. para executar digite dehasher no terminal.
deja-dup	Proteja-se contra perda de dados
deliver-co	Mensageiro
dell-bios-fan-control	Ferramenta simples para gerenciar ventilador SMBIOS em laptop Dell
deltachat-desktop	Delta Chat é um aplicativo de mensagens que funciona por e-mail
deluge-lukewh	Deluge é um cliente BitTorrent multiplataforma completo
demo-amd64	Pacote genérico AMD64
democracy	Tentando ajudar com a democracia
demo-curl	ferramenta de linha de comando para transferência de dados com sintaxe de URL
demon-plane	Jogo de estratégia
demonstracao	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	snap de demonstração
demo-usbutils	Utilitários USB Linux
demo-waynera	demonstração de criação de um snap
demo-wget	recupera arquivos da web
denarius	Denário
denaro	Gerencie suas finanças pessoais
den	Um jogo multijogador para o seu terminal
deno	Um tempo de execução seguro para JavaScript e TypeScript
deployer	Assistente de implantação do aplicativo Deployer no Google Play e um pouco mais.
deployment-playground	O Deployment Playground é um projeto de implantação de teste
depsdev	Cliente CLI para API deps.dev
derussy	Um passeio a pé pelo Forte DeRussy.
deskconnd	IPC seguro e multiplataforma na rede
deskconn	Exponha as funcionalidades do seu desktop pela rede
deskconn-router	Exponha as funcionalidades do seu desktop pela rede
gmail-app	Gmail para computador.
desktopreader	Gerencie cartões RF-ID usados no sistema de controle de acesso.
desktop-vision	Visão de área de trabalho
desky	Aplicativo de suporte Desky
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks é um jogo de destruição low-poly
destruction-darius	EXPLODIR COISAS E GANHAR
destructivator	Destructivator é um jogo de tiro em plataforma com estilo retrô
detd	Det
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طراحی سایت و اپلیکیشن , ویندوز , لینوکس , مک او اس و آی او اس ارائه میدهیم
device-checkout	Um registro de dispositivos baseado na web para gerenciar equipamentos de teste
device-config-demo	Configuração do dispositivo Ubuntu
device-config-ui	Interface de usuário personalizada para o snap de configuração do dispositivo
devicehubdesktop	dispositivohubdesktop
device-tree-compiler	Compilador de árvore de dispositivos
devicetree-compiler	Snap simples para fornecer o comando do compilador devicetree
devilutionx	Versão Diablo para sistemas operacionais modernos
devinfo	Uma página de informações do sistema/navegador usada pelos desenvolvedores para verificar as especificações do navegador
devolo-home-network	A aplicação devolo Home Network para controlar facilmente os seus adaptadores devolo
devoperator	Ferramentas DevOps
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Obtém a hora local dos usuários no GitHub.
devtools	ferramentas de desenvolvimento
devx-cl-tracker	Rastreador DevX
dfix	Ferramenta de desenvolvedor para atualizar automaticamente o código-fonte D
dfmt	Formatador de código para a linguagem de programação D
dg-adw-gtk3-theme	Um tema GTK3 inspirado em Yaru.
dgen	O emulador de console Sega dGen
dgraph	Banco de dados gráfico de código aberto, escalável, distribuído, altamente disponível e rápido
dhbw-mannheim-schedule	exibir a programação DHBW Mannheim na CLI
diagon	Geradores de arte Ascii a partir de expressão no estilo markdown.
dialect	Traduzir entre idiomas
sword	Espada de diálogo
cxcli	A CLI do Dialogflow ausente para interagir com seus projetos do Dialogflow CX
diary	Grave sua vida diária, eventos, emoções, pensamentos ou sentimentos e muito mais.
dice	Um jogo de dados simples
diceware-filiberto	Gerador de senha por concatenação de palavras.
chronoburn	Um contador de calorias em tempo real que simula o metabolismo humano
diff-so-fancy	Diferenças bonitas. Na verdade... não... As diferenças mais bonitas.
difftastic	Ferramenta de comparação estruturada que compara arquivos com base em sua sintaxe
digger-classic	Escavador Clássico de 1983
digibyte-core	Moeda digital descentralizada baseada em peer-to-peer
digikam	Programa de gerenciamento de fotos
digital-signage-client	Cliente Linux para sistema de Digital Signage
dijo	dijo é um rastreador de hábitos baseado em terminal
dimaappp	pacote de teste python
diminutivecoin	Moeda Diminutiva
dineorder-pos	Ponto de venda do restaurante
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Basta tornar a versão web do dingtalk mais perceptível.
dinkr-messaging	Diga bom dia para mensagens seguras
dino	Dino instantâneo
dippi	Calcule informações de exibição como DPI e proporção
directpdf	Converta imagens em arquivo PDF com OCR.
direnv	direnv -- Organize seu .profile
dirksu-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
dirsize	A ferramenta de relatório de diretório de linha de comando
discographer	Descubra a discografia COMPLETA dos artistas que você ama!
add-hours-and-minutes	Descontinuado - não use
enroute-flight-navigation	Descontinuado - não use
discord-canary	Bate-papo gratuito por voz e texto (versão Canary)
discord	Bate-papo para comunidades e amigos
dsctriage	Uma ferramenta de triagem de linha de comando para servidores Discourse
discuna	Onde as comunidades prosperam.
diskbuilder	Uma ferramenta utilitária para construir imagens de disco para máquinas virtuais. Configurável por YAML e facilmente estendido.
disk-space-saver	Analisador de espaço em disco que economiza centenas de gigabytes!
dismissibledemo	Aplicativo de contador de demonstração Flutter
dispute	Um cliente multiplataforma para Nostr
distrobuilder	Construtor de imagens para LXC e LXD
dive	Uma ferramenta para explorar cada camada em uma imagem docker
divoom-cli	Ferramenta de linha de comando construída sobre APIs divoom para controlar dispositivos divoom, como pixoo.
divoom-gateway	Um gateway de API REST com UI swagger fornecido para controlar dispositivos divoom.
djlbench	Um kit de ferramentas de benchmarking de aprendizado de máquina
djv	Software de reprodução de filmes para uso em filmes, efeitos visuais e animação por computador.
dlint	Uma ferramenta para incentivar práticas de codificação Python melhores e seguras
duolingo-desktop	Cliente desktop não oficial para o aplicativo de aprendizagem de idiomas Duolingo
dlna-downloader	Baixe vídeos, músicas e fotos de dispositivos habilitados para DLNA, como videocassetes HDD e TVs
dlv9	Delve é um depurador para a linguagem de programação Go.
dmd	Compilador de referência para a linguagem de programação D
dmidecode-snap	Despeja o conteúdo da tabela DMI do computador em um formato legível por humanos
dmidecode-tool	Decodificador de tabela SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Utilitário DMRconfig para programação de rádios digitais via cabo de programação USB.
dms-app	Aplicativo DMS para concessionários
dm-tools	Ferramentas de linha de comando para o DM preguiçoso
dmtr	wrapper de ping do sistema para diagnóstico de rede (versão CLI)
hello-world-electron	ElétronReagir
dns-check	Testar a validade dos arquivos da zona DNS
dnsimple-cli	Um cliente para DNSimple
dnslookup	Ferramenta simples de linha de comando para fazer pesquisas de DNS usando qualquer protocolo.
dns-scout	Explorador de DNS para Linux
dnstap-gael	dnstap: formato de replicação de eventos estruturado e flexível para servidores DNS
docfetcher	DocFetcher
docker	Tempo de execução do contêiner Docker
docker-image-save	Baixe imagens do Docker compactadas em zip.
docsion	Documento
doctl	A interface de linha de comando oficial da DigitalOcean
documentation-builder	Crie documentação HTML a partir de descontos
documentnode	Escrita flexível, publicação fácil
dog	dog é um cliente DNS de linha de comando.
dogecoin-unofficial	Cliente de referência do Dogecoin, uma moeda digital peer-to-peer como o Bitcoin.
doggo	Cliente de linha de comando DNS.
dogsay	É como cowsay, mas com um cachorro.
doh-simosx	Aplicativo que usa libcurl e faz solicitações DOH (DNS sobre HTTPS)
dolearn	Aplicativo Flashcard para aprender vocabulário para outro idioma.
dolgia-gsettings-consumer	Snap básico do consumidor de gsettings
dolphin	Gerenciador de arquivos
dolphin-emulator	Um emulador de Wii/GameCube
domination	Um jogo como Risk, mas multiusuário
domisol	Versão Solitária do Dominos
domodel-diary-electron	Diário simples protegido por senha
domoticz-gm	Automação residencial poderosa e com recursos leves
domotzpro-agent-publicstore	Monitoramento de rede Domotz
donaldsebleung-com	Meu site pessoal foi restabelecido, desta vez escrito na primavera
donkey-kong-craze	Remake do clássico jogo de arcade
donothing	...
doomrl	DRL (anteriormente DoomRL) é um videogame roguelike
doorlin	Organizadores e Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Faça fortuna traficando drogas nas ruas de Nova York...
dos32a	Extensor DOS avançado DOS/32
dosage	dosagem é um downloader e arquivador de histórias em quadrinhos
dosage-tracker	Acompanhe seus tratamentos
dosage-johnblood378	dosagem é um downloader e arquivador de histórias em quadrinhos
dosbox-jz	Emulador de PC/MS-DOS de código aberto
dosbox-x	Fork DOSBox-X do projeto DOSBox
dotdrop	Salve seus dotfiles uma vez e implante-os em qualquer lugar
dotman	Uma ferramenta de linha de comando para gerenciar dotfiles.
dotnet-runtime-60	Tempo de execução .NET multiplataforma.
dotnet-runtime-70	Tempo de execução .NET Core multiplataforma.
dotnet-runtime-80	Tempo de execução .NET Core multiplataforma.
dotrun	Uma ferramenta de linha de comando para executar projetos Node.js e Python
dotup-app	Aplicativo de demonstração Flutter de dotup.de
douban-fm	Douban FM para Ubuntu.
dtis	Aplicativo corporativo Doubletapp
doukutsu-rs	Uma reimplementação totalmente jogável do motor Cave Story escrito em Rust.
downbook	Baixe seus Ebooks de Programação favoritos GRATUITAMENTE!
downloadaccelerator	Uma ferramenta gratuita para baixar arquivos.
dl-ubuntu-test-iso	Baixe facilmente ISOs diários do Ubuntu e sabores
null	∅
dracula-gtk-theme	Porta de encaixe Drácula.
dragonboard	Pacote de suporte Dragonbaord
dragon	reprodutor de vídeo simples
dragonsapprentice	Um RPG como um jogo de rastreamento de masmorras para resolver quebra-cabeças e muito mais!
drakon	DRAKON Editor é uma ferramenta gratuita para criação de diagramas.
nps-drakon	Drakon fornece uma maneira simples de gerenciar processos UNIX.
drawing	Um aplicativo de desenho para a área de trabalho GNOME
drawio	desenhar.io
drcfrontend	Interface da RDC
dream-match-tennis	Jogo de tênis
drepl	Um REPL para D
drive	Cliente Google Drive para linha de comando
drive-password	Drive Password é um gerenciador de senhas inteiramente baseado no Google Drive.
drm-info	Despejar informações sobre dispositivos DRM
drmips	Simulador MIPS educacional
drogue-cli	A ferramenta de linha de comando Drogue IoT
droidian-installer	A maneira fácil de instalar o Droidian em dispositivos suportados.
dropboxignore	É tudo sobre o arquivo .dropboxignore ausente.
dscanner	Ferramenta de desenvolvedor para análise de código-fonte D
dsd-carroarmato0	DSD: Decodificador de Fala Digital
dssim	Verifique se há (des)similaridade entre duas ou mais imagens PNG.
dstat-jamiebennett	Dstat é um substituto versátil para vmstat, iostat, mpstat, netstat e ifstat.
dsv-cli	⚡ Uma ferramenta canivete suíço multiplataforma para gerenciamento de segredos DevOps da Delinea.
dub	Gerenciador de pacotes e build para aplicativos e bibliotecas D
duckdns-kyrofa	Mantenha seus registros DuckDNS atualizados
ducker	um dockerd hacky e charlatão para VMs na nuvem
duck-marines	Duck Marines é um remake multiplataforma para PC em software livre do ChuChu Rocket da Sonic Team.
duckmarines	Remake do Foguete ChuChu
duckpowered	Economize energia e tenha um dispositivo de alto desempenho – ao mesmo tempo!
dukto	Uma ferramenta simples de transferência de arquivos LAN entre plataformas.
dumbproxy	O proxy HTTP mais idiota de todos os tempos
dummy-speaker	Bot de alto-falante muito idiota
dump1090-carroarmato0	Decodificador Modo S da Flightaware
dune-2000	Jogo de estratégia clássico
dune-2-goldpath	O clássico jogo de estratégia Dune 2
dungeon-backstage	A masmorra nos bastidores
dungeon-crawl	Uma aventura roguelike de código aberto através de masmorras
dunner	Uma ferramenta executora de tarefas baseada em Docker
dupes	Utilitário desduplicador
duplicity	Backup eficiente e criptografado para hosts locais ou remotos
dust	poeira (du + ferrugem = poeira) é uma alternativa ao 'du' escrito em ferrugem.
dvc	Controle de versão de dados
dwarffortress	Simulador mundial da Fortaleza dos Anões.
dwarfos-agent	Agente do sistema Dwarfos
dwi-refresh-test	teste
dyff	Ferramenta de comparação YAML
dyna-blaster	Versão do Bomberman para DOS
dynahack	Uma variante NetHack
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	Cliente GUI para DynamoDB
barcode-reader	SDK de código de barras para código de barras 1D, QR Code, Data Matrix, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Exporta tabela do DynamoDB para CSV
e2-sat-editor	Editor de listas de canais de satélite para decodificador: Enigma2, Neutrino
earthcal	Gerencie o tempo sincronizando-se com os ciclos da Terra.
eask-cli	CLI para construir, executar, testar e gerenciar suas dependências do Emacs Lisp
easy2fa	Cliente de autenticação de dois fatores fácil de usar para CLI
easybash	Script para atualizações automáticas e limpeza de disco no GNU/Linux automaticamente.
easy-disk-cleaner	Analisador de espaço em disco que economiza centenas de gigabytes!
easy-file-organizer	Organizador de arquivos fácil
easyhour-desktop	Hora fácil
easylogin	Mantenha seus logins privados e fora da nuvem
easymp3gain	GUI para MP3Gain
easy-openvpn-server	Um servidor OpenVPN extremamente simples.
easyorg	Listas de tarefas e notas baseadas no modo Emacs Org.
easypos	Aplicativo de cobrança restro EasyPos
easyreflectometry	EasyReflectometry é um software científico para modelagem e análise de dados de reflectometria
easyrpg-player	EasyRPG Player permite jogar jogos criados com RPG Maker 2000 e 2003
tcp-server-client-tool	Instale facilmente para testar conexões TCP.
easyvizar-detect	Detecção de objetos para headsets EasyVizAR
easyvizar-edge	Ponto central para coordenação de headsets EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw - converte e-books em MP3s/OGGs Morse
ebuildtester	Ferramenta para testar um ebuild do Gentoo e suas dependências
ec	Driver EC eeprom Linux
echo2ui	ecoando na interface do usuário em caso de falha do aplicativo
echoserver	Um servidor de eco simples
eclipse	Plataforma de ferramentas extensível e Java IDE
eclipse-s-heuer	Plataforma de ferramentas extensível e Java IDE
ecoji	Ecoji codifica dados como emojis.
edgeauth	Serviço de autenticação JWT nativo do Edge para EdgeCA
edgeca	Uma CA efêmera na memória
edgehsm	Serviço Edge Native HSM para EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
edi	gerenciador de tarefas simples para terminais
edubuntu-desktop-installer	Instalador do sistema Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Sistema ROS para bot edukit teleoperado
edumips64	Um simulador de CPU MIPS64 visual e multiplataforma gratuito.
efendi-ac	Relógio Efendi Adhan
eggnoggplus	EGGNOGG+, um jogo arcade multiplayer local competitivo
egk-reader	Lê eGKs e fornece os dados através de um Websocket.
ego-dev	EGo permite criar, depurar e executar aplicativos Go no Intel SGX!
ehlo	Um local de trabalho virtual que incentiva a colaboração em equipe com uma camada de comunicação integrada diretamente no seu desktop.
eight-puzzle-manpreet	OitoQuebra-cabeçaManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS em outras plataformas
eisenradio	Coleção de rádio, pode armazenar em cache permanentemente vários streams de uma só vez.
eiskaltdcpp	programa de compartilhamento de arquivos usando protocolos DC e ADC
ejabberd	servidor ejabberd XMPP
electerm	termo elétrico
electron-auto-update-example	exemplo de atualização automática de elétrons
electron-auto-updater	atualizador automático de elétrons
electronhelloworld	elétronolámundo
electronic-wechat	Um WeChat melhor no macOS e Linux. Construído com elétron.
electronim	Cliente de mensagens instantâneas (IM) de código aberto gratuito / gratuito baseado em Electron.
electron-mail	Correio Eletrônico
electron-mon3	elétron-mon3
electronplayer	Um reprodutor de serviços de vídeo da Web baseado em Electron. Suporta Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane e muito mais
electronplayer-portuguese	Um aplicativo para assistir seus favoritos no Linux
electron-quick-start	início rápido de elétrons
app-test-electron	jogo de arcade
electron-store	Loja de elétrons
electrontestapp	aplicativo eletrônico
electrontest	teste
electron-todo	elétron-todo
electron-update-mechanism-example	exemplo de mecanismo de atualização de elétrons
electrum	Cliente Bitcoin leve
elegant-screen-recorder	Tela elegante
element-desktop	Um cliente rico em recursos para Matrix.org
elements	A tabela periódica
elf-hunter-kyrofa	Pesquise no diretório por arquivos ELF estranhos
keylight-control	ferramenta cli para Elgato KeyLight
elisa	Lindo reprodutor de música prático com suporte para rádio online
elite-mahjong	Quebra-cabeça de mahjong
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron é um jogo de tiro arcade/fixo inspirado nos jogos Tempest e Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Brinque e experimente curvas elípticas e suas leis de grupo.
el-novice	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
eloleo	Consulte diretamente e informe os bons produtos próximos.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Reúna seus vídeos, músicas, fotos e televisão ao vivo
emby-theater	Reúna seus vídeos, músicas, fotos e televisão ao vivo
e-mikrofirma	reembalagem e-mikrofirma, ferramenta de faturamento do governo polonês
emoj	emoticons
emote	Seletor de emoji pop-up moderno
empoche	O Empoche combina monitoramento automático de tempo com gerenciamento de tarefas e projetos. Saiba para onde vai seu tempo e seja mais produtivo
emqx	O corretor MQTT mais escalável para IoT, IIoT e veículos conectados
emu2	emu2 - Um emulador simples de modo texto x86 + DOS
emu48	Emulador de calculadora HP48
flasher-enapter	Aplicativo para upload dos firmwares Enapter IoT mais recentes para o chip Espressif ESP32 para kits Enapter UCM de ampla gama.
enclock	Armazene suas informações com segurança!
end-dayz	Jogo tipo DayZ onde você precisa procurar comida e água
endlesssky	Endless Sky é um jogo de exploração espacial estilo sandbox.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Ferramentas de energia para Energy Star e ErP Lote 3 ou Lote 26
engaged	noivo
engauge-digitizer	Converta interativamente um gráfico ou mapa de bitmap em números.
enigma-game	O jogo de quebra-cabeça Enigma
enonic	Interface de linha de comando para Enonic XP
enote	enote
enpass	Gerenciador de senhas offline e cofre seguro. Salva e preenche todas as suas senhas, cartões e outros dados.
enprot	Enprot é um processador de confidencialidade para arquivos de texto e código-fonte.
entropypianotuner	Um aplicativo de afinação de piano
enum4linux	Enumera informações dos sistemas Windows e Samba
envgit	executa outro comando com env. variáveis carregadas do arquivo colocado no repositório git
envprint-arno	Primeiro instantâneo
envs	Gerenciamento CLI dos segredos do seu ambiente.
envsecrets	Gerenciamento CLI dos segredos do seu ambiente.
eomap-js	Editor de mapas infinito
eos-voter	eleitor eos
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	épico
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Shareware épico de pinball
epictask	Os problemas do *Github* são sua vadia!
epipolar-consistency	Condições de consistência para quaisquer duas imagens de raios X.
epitopepredict	ferramenta para previsão de ligação ao MHC
epmo-test	smartsheet cria snap de pasta e planilha
eqonomize-hk	Contabilidade eficiente e fácil para pequenas famílias
eraserix-3003-sensors	Leia e imprima alguns dos sensores Dells 3003
erin	Erin
erlang	Linguagem de programação Erlang/OTP e ferramenta de construção Rebar3.
errcheck	Verificador de erros desmarcado para programas go
escaneamento	SAAS_escaneamento
espanso	Expansor de texto multiplataforma escrito em Rust
etcd	Armazenamento de chave-valor resiliente por CoreOS
etcd-manager	Cliente ETCD gratuito e multiplataforma com uma interface de usuário moderna
eternallands	Eternal Lands é um MMORPG gráfico gratuito
eternalmodmanager	Gerenciador de mods para DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc é uma planilha da web.
ethr-johanburati	Ferramenta de medição de desempenho de rede para TCP, UDP e HTTP
e-tools	Uma caixa de ferramentas para desenvolvedores. Seletor de cores, formatador de código e muito mais
etrace	etrace rastreia programas para depuração ou análise de desempenho
eucalyptus-console	Console de gerenciamento Eucalyptus para uso com sua nuvem Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools para usar com sua nuvem Eucalyptus
eureka-doom-editor	Eureka é um editor de mapas para os jogos DOOM clássicos.
euruspro-desktop	euruspro-desktop
everactive-cli	CLI para a plataforma Everactive IoT
everdo	Everdo é um aplicativo avançado de GTD e tarefas para todas as plataformas
eversticky	Um cliente de notas adesivas que sincroniza com o Evernote.
evince	Visualizador de documentos para formatos de documentos populares
xganolasmc	Aplicativo nativo Bash para iniciantes.
exelearning	Seu editor gratuito e de código aberto para criar recursos educacionais.
exercism	Cliente de linha de comando para https://exercism.io
exers	Um exemplo simples de sinalização digital com agilidade
exodus-kubelogin	Um plug-in de credencial (exec) do Kubernetes que implementa a autenticação do Azure
exoscale-cli	A ferramenta de linha de comando Exoscale
expect	Automatiza aplicativos interativos
expense-sentry	Sentinela de Despesas
explode-bricks	jogo de tijolos muito simples
exploding-kittens-in-electron	Fan port do jogo de cartas, Exploding Kittens para a área de trabalho
express-pos	O mais rápido, limpo e seguro do mercado para lidar com suas transações comerciais diárias
extia-webapp	Webapp Extia não oficial
extract-deb	Extraia um pacote .deb
extreme-tux-racer	Jogo de corrida ártica de alta velocidade baseado no Tux Racer.
eog	Visualizador de imagens Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher é um utilitário de linha de comando que monitora programas no eztv e baixa torrents para um diretório desejado.
fab-agon-emulator	Emulador Fab Agon
fablemaker	Histórias interativas onde você pode personalizar personagens, textos e sons!
fabrica	Crie snaps simplesmente apontando um formulário da web para uma árvore git
fabulist	Comunicação de Projeto e Equipe
facebook-webapp	Aplicativo web do Facebook
facebook-webapp-mardy	Aplicativo web do Facebook
factory-serial-vault	Cofre serial para uma fábrica
fades	Sistema para tratamento automático de ambientes virtuais
fail	O snap mais importante do universo snap
fairtris	Uma implementação justa do videogame Classic Tetris®.
fakecam	Câmera falsa
fakedns	Proxy DNS minúsculo para testadores de penetração e analistas de malware
falang	Falang IDE
falkon	Navegador da Web
fallen-leaves	folhas caídas
farfadox-launcher	El lançador oficial de Farfadox.
farm-kill	Mate tantos zumbis quanto possível antes que eles matem você!
fast-crypt	Criptografe e descriptografe rapidamente seus textos com AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Trocador de criptografia instantâneo, ilimitado e sem conta
fast	Teste a velocidade de download da sua Internet no terminal.
favirecon	Use favicon.ico para melhorar sua fase de reconhecimento alvo
fbots	Gerenciamento de carga de trabalho de microsserviços
fbrary	Gerencie sua biblioteca de audiolivros na linha de comando.
fbreader	Seu leitor de e-book favorito – nova versão
fbuilder	Programação Visual Baseada em Fluxo
fcal	Exibição do calendário de linha de comando
fcbnetmap	Uma ferramenta para mapear portas de switch para portas de host usando lldp na implantação de FCB
fcbtest	fcbtest é Rally + Tempest + testes refstack
fce-ipmi	fce-ipmi simplifica a interação com `ipmitool`
fclones	Localizador e removedor eficiente de arquivos duplicados
fclones-gui	Localizador e removedor interativo de arquivos duplicados
fcole90-hexgl-webapp	Webapp para HexGL
fdic	Filtro de dicionário para STDIN
feathernotes	Gerenciador de notas leve
fedistar	Cliente Fediverse de várias colunas para desktop.
feedly-gui	Versão instantânea do Feedly
feedreader	Cliente RSS para vários webservices
feeling-finder	Um seletor de emojis rápido e bonito baseado em Flutter.
feenics-kiosk	O aplicativo Feenics Kiosk automatiza o check-in e check-out de visitantes, criação de visitas e impressão de crachás.
feenics-universal	Cliente Universal Feenics para Linux
fennec	Este pacote fennec fornece uma maneira de lidar com scripts de CI
fennma-hello	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
ferdi	Ferdi
ferdium	Combine seus serviços de mensagens favoritos em um único aplicativo
feren-os-theme	O estilo oficial do Feren OS.
feroxbuster	Uma ferramenta de descoberta de conteúdo simples, rápida e recursiva escrita em Rust
fetch-btc	Buscador de preços BTC
ffdiaporama-c18	Criador de filmes a partir de fotos e videoclipes
ffmpeg-2204	snap de conteúdo ffmpeg para core22
ffmpeg	Uma solução completa para gravar, converter e transmitir áudio e vídeo.
panda-video-converter	Panda Video Converter para distribuições Linux
ffmpeg-integration-lgpl	O estágio de integração FFmpeg snap para snaps de consumidor (compatível com LGPL)
ffqueue	GUI para FFmpeg
ffsend	Compartilhe arquivos com facilidade e segurança a partir da linha de comando.
fguerzoni-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
fial3d	Jogo quatro em linha em 3D com gráficos ASCII
fiduswriter	Um processador de texto colaborativo acadêmico
fields	Ferramenta CLI para analisar texto colunar
fifo	Fifo
figlet	Um programa para transformar letras grandes em texto comum
figma-linux	figma-linux
filebot	O melhor renomeador de TV e filmes
filefly	Compartilhe arquivos entre dispositivos Windows, Mac e Linux na mesma rede.
filegrunt	Utilitário de comparação de arquivos de imagem
filelight	Ver informações de uso do disco
filemail-desktop	Área de trabalho do Filemail
file-manager	gerenciador de arquivos para linux
fileserve	Servidor de arquivos simples baseado em Golang para servir arquivos estáticos do diretório de trabalho atual
fileshare	Compartilhamento de arquivo
filme	Utilitário auxiliar para torrent de filmes
filmographer	Assista TODOS os seus filmes com um simples clique!
findwords	Um programa para encontrar palavras contendo letras fornecidas ou intervalos de letras
fingerpaint	Desenhe usando o touchpad do seu laptop
fingrom	Aplicativo de contabilidade financeira independente de plataforma de código aberto
finroc-snap	resumo do meu-finroc-snap-app
firecamp	Campo de fogo
firefox	Navegador Mozilla Firefox
firemox	Jogo de cartas colecionáveis
firestr	A plataforma de computação Grass
firetruck	Firestore Reconnect reimaginado
firewing64	Plataforma 3D
foxe-wine	Editor XML gratuito
fishing-funds	Exiba tendências em tempo real dos fundos chineses na barra de menu.
fistful-of-gun	O jogo é um jogo de tiro arcade de cima para baixo ocidental
fivefifteen	cinco e quinze
five-or-more	GNOME cinco ou mais
fiwe	Estúdio Fiwe
fjira	Localizador difuso e aplicativo TUI para Jira.
fkill	Mate processos fabulosamente. Plataforma cruzada.
flaarum	Um banco de dados que impõe estruturas
flacon-tabetai	Flacon extrai faixas de um arquivo de áudio contendo todo o álbum de música e as salva como arquivos de áudio separados.
flagd	Um daemon de flag de recursos com filosofia Unix
flameshot	Software de captura de tela poderoso, mas simples de usar
flappy	O melhor jogo que 'flapps'
flasharch	Leitor de Flash SWF
flashcardsmobile	O melhor aplicativo de flashcards.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	Compilador FlatBuffers
flat-remix	Tema de ícone Flat Remix
flat-remix-gtk	Tema Flat Remix GTK
flawfinder	Examina o código-fonte C/C++ e relata possíveis falhas de segurança
flbmusic	Um reprodutor de música bonito e rico em recursos
flen	Filtro de comprimento de palavra para STDIN
flexran	Plataforma FlexRAN SD-RAN
flif	Todas as ferramentas que você precisa para o formato de imagem gratuito sem perdas
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: aplicativo de comunicação em equipe
flokk-contacts	Contatos Da Flokk
flowchartor	fluxograma
flow	CLI DevOps
flstudio	Estação de trabalho de áudio digital desenvolvida pela Image-Line.
fluent-amqp	Utilitários AMQP
fluent-bit	Logs de alto desempenho e processador de stream
fluffychat	O mensageiro mais fofo da [matriz]
flutter-calculator	Uma calculadora simples escrita em dardo e vibração.
flutter-codemagic-example	Exemplo de Flutter Codemagic
flutter-desktop-sample	Aplicativo de contador de desktop
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Um aplicativo de scrapbooking que funciona perfeitamente em todos os seus dispositivos
flutter-gallery-bugra	Galeria de vibração
flutter-gallery	Galeria de vibração
flutter-listview-preview	Aplicativo de visualização do Flutter Listview
flutter-manager	gerenciador de vibração
fnmap	Uma GUI para nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Um aplicativo para testar o suporte do portal no Flutter
flutter-system-monitor	Aplicativo System Monitor (rtop) feito com Flutter
fluttertestapp	Aplicativo de contador Linux de demonstração Flutter
flutter-ui-challenges	Desafios da interface do usuário Flutter
andrea-flyctl	Interface de linha de comando para fly.io
flyway	Controle de versão para seu banco de dados
fman	Gerenciador de arquivos de painel duplo para Mac, Windows e Linux
focusfocus	FocoFoco
folding-at-home-fcole90	Folding at Home - Ajude a pesquisa com computação distribuída
foliate	Leia e-books com estilo
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 é um reprodutor de áudio freeware avançado.
foobillard-plus	Simulador de jogo de bilhar
foot-terminal	Um emulador de terminal Wayland rápido, leve e minimalista
forecast	Aplicativo de clima para gnomo
foreplay	Um gerenciador de gancho pré-commit
forest-app	Floresta
forest-server	Servidor florestal
forexgeneral-trader	Negociação de moeda usando API REST da OANDA
fork-cleaner	Limpa garfos antigos e inativos da sua conta do GitHub
formdev	FormDev
forspace	ERP Soluções Forspace
fortask	Tarefa
fortd	Fácil de manter seus dados em seu próprio data center
fortify	Um jogo profundo de defesa de castelo
fort-leto-cli	Utilitário de linha de comando FORT leto
fortran-fpm	Gerenciador de pacotes Fortran
fort-studio	Interface gráfica do usuário para o pipeline de pós-processamento do FORmicidae Tracker
fortune-cm	Exibir uma fortuna aleatória
fotograph	Um aplicativo de desktop multiplataforma de código aberto para manipulação de imagens
foxglove-studio	Ferramentas de visualização e depuração para seus dados robóticos
fractalattackonline	Simulação de planeta destrutível multijogador!
fractalattack	Simulação de planeta destrutível.
fractal	Aplicativo de mensagens em grupo Matrix
fragments	Um cliente BitTorrent
frame	Web3 em todo o sistema para macOS, Windows e Linux
frame-it	Utilitários para trabalhar com Ubuntu Frame em sistemas desktop
franz-kafka	Francisco
freac	Conversor de áudio e ripador de CD
free42	Um simulador de calculadora HP-42S
freecad	Um modelador CAD 3D paramétrico de código aberto
freecad-mechanical	Mecânico FreeCAD
freecad-realthunder	Um ramo de desenvolvimento do FreeCAD com UI aprimorada, renderização e muito mais
freecash-desktop	O aplicativo oficial do FreeCash Desktop.
freecell-solitaire	Paciência FreeCell, jogo de cartas
freeciv21	Freeciv para o século 21
freecol-linux	FreeCol é um videogame 4X, um clone da Colonização de Sid Meier.
freedcamp	acampamento livre
free-games-webapp	Um aplicativo simples que fornece alguns jogos estáticos baseados em nós.
freemars	Jogo de estratégia gratuito baseado em turnos sobre a colonização de Marte.
freemat-unofficial	Um ambiente gratuito para engenharia rápida, prototipagem científica e processamento de dados
freemind	Um software de mapeamento mental de primeira linha escrito em Java
freeorion-agrrr3	jogo de computador baseado em turnos de império espacial e conquista galáctica (4X)
freeorion	jogo de computador baseado em turnos de império espacial e conquista galáctica (4X)
freeplane-mindmapping	Aplicativo para Mapeamento Mental, Conhecimento e Gerenciamento de Projetos
freeshow	Um apresentador gratuito e de código aberto construído em elétron para qualquer pessoa usar com facilidade
freetube	Um aplicativo de código aberto do YouTube para privacidade.
freshenv	Um CLI para provisionar e gerenciar ambientes de desenvolvedores locais.
frets-on-fire	Frets on Fire é um jogo de habilidade musical e dedos rápidos.
friendly-neighbor	Serviço de rede vizinho amigável
friendsreferee	Árbitro de Amigos
frog	Extraia texto de imagens
frogger-remake	Versão do clássico jogo de arcade
frogmatch	jogo de sapo
frogsquash	Histórias interativas onde você pode personalizar personagens, textos e sons!
fromscratch	Do princípio
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD daemon de roteamento (Quagga Fork)
fruitfall	Pegue as frutas na cesta.
fscorex	Painel de avaliação de aplicativos simples
fsearch	Um aplicativo gráfico de pesquisa de arquivos
fslint-unofficial	Detector e limpador de fiapos do sistema de arquivos
fs-tools	conjunto de ferramentas úteis do sistema de arquivos shell
fsuae	O emulador FS-UAE Amiga
fswebcam	Foto de fswebcam
ftp-manager	Cliente FTP simples e rápido.
ftpscan	Varredura FTP simples para nome de usuário/senha padrão.
ftxui-starter	Meu resumo
fucker	Exemplo de ROS
fuego	Fuego é um cliente de linha de comando para o banco de dados Firestore.
fugio	Fugio é um sistema de programação visual aberto para criação de arte digital
full-discography	Descubra a discografia COMPLETA dos artistas que você ama!
functy	Desenho gráfico 3D com resultados vívidos e imediatos
fundiverse	fundos diversificados
funkplot	aplicativo funkplot
furch-diaoulek	um piscar de olhos para o software Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, a ferramenta de criação de pinball com BAM
future-pinball	Future Pinball, a ferramenta de criação de pinball
fuzzit	Software para integrar fuzzing contínuo a projetos c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Ferramenta de linha de comando para navegar em repositórios git.
fwloader	Um carregador de imagens FPGA para ZTEX
fwupd	Atualizações de firmware para Linux
fx	Ferramenta de linha de comando e visualizador JSON de terminal
fzf-carroarmato0	Um localizador difuso de linha de comando
fzf-slowday	fzf é um localizador difuso de linha de comando de uso geral
fzyr	Pesquisa rápida de texto fuzzy unicode
g4music	Toque sua música de maneira elegante.
gabutdm	Gerenciador de download simples e rápido
gaditek-poc	Testando aplicativo Linux para Gaditek-POC
galacticgroove	Um idiota de GloopBloop
galagans-island	Ilha de Galagan é nosso jogo de tiro espacial estilo Arcade
galaxian	Remake do clássico jogo de arcade
galleon	Uma carteira de criptomoeda para o blockchain Tezos com suporte profundo para recursos que tornam o Tezos a principal rede de staking da atualidade.
gallery-dl	Baixe galerias e coleções de imagens de vários sites de hospedagem de imagens
gambit	Tabuleiro de xadrez em seu terminal.
gamblers-dice	Uma ideia terrível, agora real.
gamblify-verifier	Verifique o disco rígido
gam-bp	GAM é uma ferramenta de linha de comando para administradores do Google Workspace.
game-2048	jogo de quebra-cabeça 2048
gamecake	um único mecanismo de jogo exe multiplataforma
gamecakejam	exemplos de bolo de jogo
kglife	Outro jogo da vida no Qt
game-scorecard-flutter	Jogue um jogo onde você possa monitorar os pontos dos jogadores.
gswatcher	Um monitor de servidor de jogo simples e uma ferramenta administrativa.
game-watch-ball	Nintendo Game & Watch portátil
game-watch-donkeykong2	Jogo portátil Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong-circus	Jogo portátil Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong	Jogo portátil Nintendo Game & Watch
game-watch-dkongjr	Nintendo Game & Watch portátil
gandi-live-dns	Atualizador DNS dinâmico GANDI
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 é um ‘demake’ multijogador gratuito do Team Fortress 2 da Valve
gasparilla-quest-for-the-key	Jogo de quebra-cabeça de campo minado muito bonito
gate	Um kit de ferramentas para simulações numéricas em imagens médicas e radioterapia
gateway3000-gpio-led8	8LED LIGADO/DESLIGADO
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Uma maneira melhor de se encontrar online
gatimaan	Downloader de mídia minimalista desenvolvido com Kivy
gating-hello-jason	Snap de abertura para olá-jason
gaucho	Gaúcho
gauge2	garotas de anime tiram o uso do seu hardware
gaui-counter	Contador
gaurodan	Bom atirador
gbeuzeboc-listener	Ouvinte ROS2 básico
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Componente básico do ouvinte ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Componente básico do locutor ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Registre o diretório de onde foi iniciado
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	Snap básico do pacote ROS1
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	Snap básico do pacote ROS2
gbeuzeboc-talker	Locutor ROS2 básico
gcap-egw-3200	Restaurando ferramentas de valor de calibração G-sesore
gcolor3	Uma caixa de diálogo de seleção de cores escrita em GTK+ 3 por Jente Hidskens
gcompris	Jogo educativo multiatividades para crianças de 2 a 10 anos
gdesk	gdesk
g-dis3	Ferramenta cliente Redis desenvolvida em C++ com estabilidade em nível de sistema.
gdu-disk-usage-analyzer	Analisador de uso de disco bastante rápido escrito em Go.
gearboy	Um emulador multiplataforma de Game Boy e Game Boy Color.
gearcoleco	Um emulador ColecoVision multiplataforma muito preciso.
gearsystem	Um emulador multiplataforma Sega Master System / Game Gear / SG-1000.
ge-desktop	Desktop Fantasma eShop
geelus	Geelus
geewallet	brainwallet de criptomoeda minimalista
geforce-now-desktop	Jogos em nuvem GeForce NOW no Linux
geforcenow	GeForce AGORA
geforcenow-electron	Cliente Linux Desktop para o serviço de streaming de jogos GeForce NOW da Nvidia
gelectrical	GElectrical é um software de análise de sistema elétrico gratuito e de código aberto para redes de distribuição elétrica de BT/MT.
gelf-pretty	CLI para imprimir linhas de log GELF
gemi-hello	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
gemini	Gemini – Para compilações atualizadas, visite o repositório GitHub
rjd-gemma	Kit de ferramentas para modelos para dados GWAS.
genact	um gerador de atividades sem sentido
genesyscloud-cli	Um pacote CLI independente para fazer interface com a API Genesys Cloud Platform.
genio-test-tool	Ferramenta de teste Genio
genopro	O melhor software de genealogia para desenhar árvores genealógicas e genogramas.
genshin-resource-calc	Uma calculadora de recursos para o jogo Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Reflectometria e refinamento de difração de superfície
geocoder	Geocoder é uma biblioteca de geocodificação simples e consistente.
geogebra-discovery	Uma versão experimental do GeoGebra
geoip-lookup	Defina o fuso horário na inicialização executando um loop geoip.ubuntu.com
geojson	Este é um utilitário que gera arquivos .geojson.
gephi	A plataforma Open Graph Viz
gerenciadorcs	gerenciadorcs
gestimator	GEstimator é um software de estimativa civil para preparação de estimativas de custos e quantidades de obras civis/elétricas
getenv	Acompanhe seus arquivos .env
geth	Implementação oficial Go do protocolo Ethereum
get-iplayer	CLI para baixar conteúdo do BBC iplayer
getting-things-gnome	Organizador de tarefas pessoais e itens da lista TODO
gforth	daqui em diante snap
ggdgfg	meu teste
ghdl	Simulador VHDL
gh	A CLI do GitHub
ghettorecorder	Gravador de rádio, arquive centenas de streams de uma só vez.
ghfetch	Ferramenta CLI para buscar informações do GitHub
co2offset	Contabilidade de CO2
ghide	Oculte pastas do seu sistema com comandos simples
ghidra	Ferramentas de engenharia reversa de software (SRE) desenvolvidas pela NSA em apoio à missão de segurança cibernética (snap não oficial)
ghostbusters	Atualização para o jogo clássico
ghostcloud	Um cliente moderno de plataforma cruzada para Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Aplicativo de impressora Ghostscript
ghostwriter	Editor de texto sem distrações para Markdown
ghvmctl	Um utilitário para manipular máquinas virtuais durante testes instantâneos.
gibbr	gibbr é um utilitário para embaralhar nomes de arquivos.
gicuaca	Ferramenta meteorológica de linha de comando.
gif-cli	Ferramenta CLI para pesquisar gifs
gifcurry	O editor de vídeo de código aberto criado por Haskell para criadores de GIF.
gifex	Gravador GIF de desktop poderoso, porém simples
gifski	Codificador GIF de alta qualidade
gigant	Belo jogo de damas
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
girinoscope	Uma interface gráfica de usuário Java simples para Girino, um osciloscópio rápido Arduino
gisoplox	Software CAM simples para máquinas de corte
gistdeck	GistDeck
gisto	Gerenciador de snippets de código, é executado no GitHub Gists e adiciona recursos adicionais, como pesquisa e marcação de gists com um editor de código avançado.
git-cola	A GUI Git altamente cafeinada
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Um pager com destaque de sintaxe para saída git, diff e grep
git-deps	Uma ferramenta para realizar análises de dependências entre commits git
gitea	Gitea – Um serviço Git auto-hospedado simples
giter	Gerenciador de usuários Git
git-fame	Colaboradores do repositório `git` com impressão bonita, classificados por contribuições
git-filter-repo	Ferramenta versátil para reescrever o histórico de repositórios Git
glint	Uma interface gráfica para Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	O gerenciador de pacotes Linux desenvolvido no GitHub
github-stats	imprimir estatísticas do repositório através do github-api
gitignores	Crie um .gitignore para o projeto de código aberto
gitkraken	Para gerenciamento de repositório, edição de código no aplicativo e rastreamento de problemas.
gitlab-artifacts-server	Um servidor simples que serve artefatos para uma ramificação específica de um projeto
gitlab-ci-pipelines-exporter	Exportador de pipelines de CI do GitLab (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Interface simples da CLI do GitLab
gitlab-high-views	Visualizador simples do GitLab
gitlive	GitLive é um programa para auxiliar desenvolvedores.
gitls	Listando o repositório git de URL/Usuário/Organização
git-machete2	git-machete é uma ferramenta versátil para organizar seu repositório git
git-machete3	x
git-machete	git-machete é uma ferramenta versátil para organizar seu repositório git
git-remote-gosh	Hodler de código aberto do Git
source-app	Um gui git para Linux
git-standup	Lembre-se do que você fez no último dia útil.
git-tidy	Arrume as ramificações locais do git
git-todos	Um aplicativo Todos baseado em Git para desenvolvedores
git-tui	Uma coleção de interfaces de terminal amigáveis para git.
git-ubuntu	Ferramentas git de desenvolvimento Ubuntu
gitwrk	Uma pequena ferramenta CLI que ajuda você com relatórios mensais, extraindo horas de trabalho diretamente do repositório git.
gjergjitest	Referência multiplataforma
glab	A CLI oficial do GitLab
glade-attente	Crie ou abra designs de interface de usuário para aplicativos GTK+
glade	Crie ou abra designs de interface de usuário para aplicativos GTK+
gladupe	O melhor clone de Nibbles do mundo.
glances	Dá uma olhada no seu sistema. Uma alternativa top/htop.
glarea-example	Exemplo de aplicação usando GtkGLArea e OpenGL
glate	Tradutor do Google para Linux Desktop
glaxnimate	Programa simples de animação vetorial
galaxy-forces-v2	Um jogo de tiro espacial multijogador 2D, inspirado no clássico Gravity Force do Amiga
glest-game	Jogo 3D
glistadmin	Um listadmin moderno para mailman
glmark2-example-lewontin	Quiosque de exemplo GLMark2 IoT de Alex Lewontin
glmixer-unofficial	GLMixer snap porque Ubuntu 20.04 não gosta de QT4
globalping	Execute comandos de rede como ping e mtr a partir de testes distribuídos globalmente
globaltoken	Criptomoeda Multi-Algoritmo – 60 maneiras de minerar
glossary	Gerencie suas listas de palavras como nunca antes!
glouton	Agente de monitoramento Glouton por Bleemeo
glove	Programa de aquisição, manipulação e análise de dados para X.
glow	Renderize descontos na CLI, com um toque especial! 💅🏻
gltron-game	Um jogo inspirado no filme TRON
gluu-server	Servidor Gluu
gmailctl	Ferramenta para gerar e manter filtros do Gmail de forma declarativa.
gmail-desktop	Um aplicativo Gmail dedicado multiplataforma
gmailfilter	Filtrar mensagens do Gmail programaticamente
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Uma coleção de ferramentas para gerenciar seu Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 reembalado rapidamente
gnd	Comandos ls, cp, mkdir, mirror para sistemas de arquivos e armazenamento de objetos.
gnocchi	Banco de dados de série temporal como serviço
gnome-2048	Obtenha o bloco 2048
gnome-boxes	Virtualização simplificada
gnome-calculator	Calculadora GNOME
gnome-calendar	Calendário para GNOME
gnome-characters	Um aplicativo de mapa de caracteres
gnome-chess	Jogue o clássico jogo de tabuleiro de xadrez para dois jogadores
gnome-clocks	Aplicativo GNOME simples com suporte para cronômetro, cronômetro e relógio mundial
gnome-contacts	Um gerenciador de contatos para GNOME
gnome-dictionary	Verifique as definições e a grafia das palavras em um dicionário online
gnome-easytag	Aplicativo simples para visualização e edição de tags em arquivos de áudio.
gnome-firmware	Instale firmware em dispositivos
gnome-font-viewer	Veja as fontes em seu sistema
gnome-info-collect	Coleta de informações do GNOME
gnome-klotski	Deslize blocos para resolver o quebra-cabeça
gnome-logs	Um visualizador de log para o diário do systemd
gnome-mahjongg	Combine peças e limpe o tabuleiro
gnome-mines	Limpe minas escondidas de um campo minado
gnome-nibbles	Guie uma minhoca por um labirinto
gnome-recipes	GNOME adora cozinhar
gnome-robots	Evite os robôs e faça-os colidir uns com os outros
gnome-sudoku	Teste suas habilidades lógicas neste quebra-cabeça de grade numérica
gnome-system-monitor	Monitor do sistema
gnome-taquin	Deslize as peças para seus lugares corretos
gnome-tetravex	Reordene as peças para caber em um quadrado
epiphany	Navegador da Web para GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, 'próximo' ramal
aris	Um programa de prova lógica
gnucash-jz	GnuCash é um software de contabilidade financeira pessoal e para pequenas empresas
gnuchess	Joga uma partida de xadrez, inclui GUI e CLI. Execute gnuchess.readme para mais informações!
gnuclad	Gerador de árvore de cladograma
emacs	GNU Emacs é o editor de texto autodocumentado extensível
hello-snapcrafters	Uma saudação familiar e amigável (também uma demonstração de embalagem instantânea)
gimp	Programa de manipulação de imagens GNU
nano	Editor de texto pequeno e amigável inspirado no Pico
gnuplot-editor-unofficial	Editor de script gnuplot interativo
go14-lbo	Compilador de linguagem de programação Go
go16-lbo	Compilador de linguagem de programação Go
goathtool	Porta do oathtool, para gerar senhas de uso único (OTP) na linha de comando.
gobuster-csal	Binário Gobuster criado a partir do repositório Github
gochat	Um aplicativo de bate-papo de linha de comando com back-end sem servidor
goclockify	Um cliente baseado em terminal para rastreador de tempo Clockify
gocreate	Criar estrutura de aplicativo .go
godaddy-ddns	Uma ferramenta para atualizar seu nome IP e DNS em sua conta Godaddy
godot4	Godot Engine, o motor de jogo que você estava esperando.
godot-4	O motor de jogo que você estava esperando.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, o motor de jogo que você estava esperando.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Motor de jogo 2D e 3D multiplataforma
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Motor de jogo 2D e 3D multiplataforma
go	A linguagem de programação Go
go-dupfinder	Um localizador simples de arquivos duplicados
go-edu	Ferramenta de linha de comando para gerenciar coisas escolares
go-encryptor	Um criptografador de arquivo simples A
go-eth	Implementação oficial Go do protocolo Ethereum
go-example-webserver	Servidor web Golang mínimo para agilidade
gog-galaxy-wine	Biblioteca de jogos para GOG.com. Jogos sem DRM.
gogitver	Fornece controle de versão semântico por meio do histórico do git
gogocat	Um pobre aspirante a lolcat feito em golang
gogs	servidor git baseado em golang e interface do usuário
goimports-reviser	Ferramenta correta de classificação de importações e formatação de código (alternativa goimports)
going-nowhere	Depois que um buraco na estrada aparece, você fica preso em uma misteriosa cidade dos sonhos
goland	GoLand
golangci-lint	Corredor de linters rápido para Go
golang-openstack-exporter	Exportador OpenStack para Prometheus
goldcoin-core	Descubra o padrão ouro da moeda digital
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Versão do Lode Runner
go-live	Um utilitário CLI muito leve que fornece um diretório de arquivos por HTTP
golly-game-of-life	Uma versão do jogo da vida
gomodrun	A ferramenta go esquecida que executa e armazena em cache binários incluídos em arquivos go.mod
gomuks	Uma TUI para Matrix.
go-myip	Obtenha de forma confiável e rápida seu endereço IP externo de servidores STUN públicos
gongbat	Derrube chefes colossais, destrua o mundo ao seu redor e convoque os poderes do som.
good-job	O Bom Trabalho irá ajudá-lo na motivação para formar bons hábitos alcançando altos resultados
g-assist	Google Assistente
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	CLI do Google Cloud
google-cloud-sdk	SDK do Google Cloud
google-docs	Aplicativo de processador de texto para Linux
gdoc-html-cleaner	Baixe o Google Docs como arquivos HTML limpos
google-play-music-desktop-player	Player autônomo para Google Play Music
google-webapp	Webapps para serviços do Google
gopeed	Um gerenciador de downloads moderno que suporta todas as plataformas.
gopherbin	Gopherbin – Um pastebin privado escrito em Go and React
gopher-yujinrobot	Software Gopher
gophrase	Ferramenta CLI para gerar senhas fortes fáceis de lembrar
gopkg	Daemon que executa gopkg.in
gopls	gopls, o servidor de idiomas Go
gorched	Jogo baseado em terminal inspirado em The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Visualizador/servidor web README.md muito simples escrito em go
goreleaser	Entregue binários Go da maneira mais rápida e fácil possível
goreleaser-playground	Parque GoReleaser
gosec	Verificador de segurança Golang
gost	Túnel Simples GO
go-swagger	Implementação do Swagger 2.0 para go
gotham	Um gerador de sites estáticos incrível e super rápido.
gotoaws	Conecte-se à sua instância EC2 ou contêiner ECS sem a necessidade de abrir portas de entrada, manter hosts bastiões ou gerenciar chaves SSH
gotodo	GoTodo é o seu aplicativo de produtividade para organizar o trabalho e a vida com listas de tarefas, tarefas, lembretes, notas e listas de verificação simples, mas poderosas.
gotop-cjbassi	Um monitor de atividade gráfica baseado em terminal inspirado em gtop e vtop
gotop	Uma ferramenta de linha de comando superior com Terminal UI
govc-axw	CLI do vSphere
govendor	Uma ferramenta de venda de dependência para desenvolvimento Go.
governor-broker	Corretor Daemon para Governador Charms
government-contracting-opportunities	Encontre oportunidades de contratação governamental
govulncheck	Verificador de banco de dados de vulnerabilidades
gowol	Uma maneira rápida e fácil de ativar um computador rapidamente
goxel	Goxel. Editor Voxel 3D gratuito e de código aberto
go-yt	Downloader de vídeo e áudio do YouTube por linha de comando.
gpassmanager	Gerenciador de senhas CommandLine
gphoto2	A ferramenta de linha de comando gphoto2 para acessar e controlar câmeras digitais.
gphotos-cli	Cliente de linha de comando não oficial do Google Fotos
gping	Ping, mas com um gráfico
gpt-desktop	Aplicativo de desktop para chatGPT - apenas mais um projeto de desenvolvedor preguiçoso.
grade	grade transforma dados de benchmark Go em vários formatos
grades-panhellenic	Confira as bases de pontuação de todas as escolas da Grécia.
gradle	Uma ferramenta de automação de construção de código aberto
grafana-8-u	Portabilidade instantânea para Grafana 8
grafana-9-u	**Portabilidade instantânea para Grafana 9**
grafana-agent	Agente de telemetria
grafana-ijohnson	apresentam painel de métricas rico e editor gráfico
grafana	apresentam painel de métricas rico e editor gráfico
loki	Sistema de agregação de logs inspirado em Prometheus [ABANDONADO]
grafana-nodered-demo	Grafana snap para demonstração com nó de dispositivo IoT
grammarcheck	Este aplicativo de verificação gramatical gratuito mostrará todos os erros gramaticais em seu trabalho e fornecerá sugestões mais precisas
granatier	Clone do Bomberman
grandpaclock	Pêndulo do relógio do avô
graphics-core22-samples	aplicativos de amostra para verificar e testar graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	coleção de utilitários para depuração de problemas gráficos/computação
graphics-test-tools	Ferramentas úteis na depuração de pilhas gráficas
graphile-studio	Aplicativo de desktop para Graphile que permite gerenciar seus gráficos Graphile
grapher	Plote equações matemáticas e dados em 2D e 3D
graphjin	Crie APIs em 5 minutos. Um compilador automático GraphQL para SQL
graphmaker	Criador de Gráficos
graphpath	Graphpath gera um diagrama de rede ASCII a partir da tabela de rotas
graphs	Plotar e manipular dados
graphwhiz	Use o Graphviz com uma GUI!
dnsbench	Um utilitário para determinar o desempenho exato dos servidores de nomes DNS
greenclip-mhcerri	Gerenciador de área de transferência de linha de comando (empacotado por mhcerri)
green-collectives	Aumentando a produtividade para entusiastas militares e de tiro
greenfoot	Software educacional projetado para tornar o aprendizado de programação fácil e divertido
greet-user	Olá mundo, snap para cumprimentar o usuário
gregatronic	Esse snap é 4x melhor que o do toto
grep-nsantos	grep GNU
grex	crie facilmente regx a partir da entrada.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Reproduza vários vídeos lado a lado
grim	Utilitário de captura de tela para Wayland
grin	Uma moeda digital que preserva a privacidade
groestlcoin-core	Validando totalmente o nó da rede peer-to-peer Groestlcoin, carteira e GUI
grok-exporter	Exportar métricas do prometheus de dados de log analisados
grok-exporter-mlog	Exportar métricas do prometheus de dados de log analisados
gromit-mpx	Ferramenta baseada em GTK para fazer anotações na tela com vários ponteiros
gron	Tornar JSON grepável
groove-wallet	Cliente para Groove-Chain
growx	GrowX: o aplicativo de monitoramento de estufa de código aberto
grpctun	servidor proxy baseado em grpc
grumpy	Cliente IRC com núcleo distribuído e sistema de script baseado em JS, escrito em C++
grv	Visualize e manipule repositórios Git na linha de comando
gsequencer-4	Sequenciador Gtk+ Avançado
gsequencer-6	GSequencer é destinado à composição musical
gsequencer	Sequenciador Gtk+ Avançado
gthumb-unofficial	Um visualizador de imagens e utilitário de navegador para o ambiente GNOME.
gtk2-common-themes	Todos os temas (comuns) do GTK 2
gtk-3-demo	Demonstração do iniciador Gtk3
gtk-3-examples	Exemplos de GTK 3
gtk-atlantic	GtkAtlantic é um jogo como Monopoly(tm). GtkAtlantic é um cliente de rede que funciona com o servidor monopd.
demo-gtk-common-themes	Um aplicativo de demonstração apresentando o snap de conteúdo gtk-common-themes
gtkcord4	Cliente GTK4 Discord em Go
gtkhash	Um utilitário de desktop para calcular resumos de mensagens ou somas de verificação
gtk-theme-orchis	Tema orquídea
gtk-theme-pocillo	Tema Pocillo GTK para GTK Snaps
gtk-theme-pop	Pop tema GTK
gtk-theme-qogirbudgie	Tema QogirBudgie GTK para GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Tema GTK TradicionalHumanizado
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE é o tema padrão para Ubuntu MATE 21.04 e mais recente.
guvcview	Um captador de vídeo v4l2 simples e completo
gtwang-demo	Aplicativo de demonstração GTWang.
guake-cl	mudar o esquema de cores do guake
guardata	Armazenamento de dados confiável em nuvem
guessita	extrator de biblioteca python
guieditor	Editor GUI para GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Software de controle de servidor para um projeto PI2 chamado Autoosball
guiscrcpy	Uma interface gráfica de usuário de código aberto para espelhamento de tela do Android
guitarfinetune	Ferramenta de ajuste fino de guitarra
guiuriera-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
gum	Gum é um wrapper Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang escrito em Go
guoqingsnap	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
guozhong-hello	GNU Olá, o snap do Olá mundo
gutenprint-printer-app	Aplicativo de impressora Gutenprint
guvercin	Guvercin
gvm	Gerenciador de versão fácil do Golang.
gwenview	Um visualizador de imagens simples
gydl	Baixe áudio/vídeo do Youtube e outras fontes
gzdoom	Porta de origem da desgraça
h2static	Pequeno servidor web estático com suporte a TLS e HTTP/2
desktop-habitica	Habitica para desktop!
habits	Um aplicativo para monitorar as estatísticas do mouse e do teclado
hackdemo-hello	HackDemo olá mundo snap
hacker-the-game	Jogo de simulação de hackers
hackjava-team	HackDemo olá mundo snap
haiipcm	gerenciador de conexões haiip
hal9000	Atirador espacial 2.5D.
handbrake-jz	O transcodificador de vídeo de código aberto
handy	Handy o emulador Atari Lynx
hangups	Cliente de mensagens instantâneas de terceiros para Google Hangouts
hankpymsnap	resumo do hankpymsnap
hanoi	Solução para Torres de Hanói
hanoi-solution	Solução para Torres de Hanói
hanoi-towers	Jogo das Torres de Hanói
hanoi-tower	Versão mais recente da Torre de Hanói
rjd-hapgen	Simula marcadores SNP de controle de caso.
hapi-combo11	Servidor Hapi Linux-x64
hapi-combo9	Servidor Hapi Linux-x64
haproxy-lool	O balanceador de carga TCP/HTTP confiável e de alto desempenho
hw-probe	Verifique a operabilidade do hardware do computador e encontre drivers
indicator-sensors	Forneça leituras de sensores de hardware no painel da sua área de trabalho
hardwoodsol2	Conjunto de paciência muito lindo
harsh	rastreamento de hábitos para geeks. Uma CLI minimalista para examinar seus hábitos.
haruna	Reprodutor de mídia de código aberto desenvolvido com Qt/QML e libmpv
harvest-snap	colheita instantânea
hascard	Uma TUI para revisar notas usando 'flashcards' escritos com sintaxe semelhante a markdown
hasher	Este programa faz hash do texto que você digita com meu algoritmo. Para dehash use dehasher. Para executar digite hasher no terminal.
hash-id	Ferramenta de identificação de hash
hashit	hashit é um substituto para (md5sum, sha1sum e assim por diante)
hass-lool	Plataforma de automação residencial de código aberto
hatari-emulator	Hatari é um emulador de Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Downloader para hashes de senha HaveIBeenPwned (snap não oficial)
hawkbitctl	Ferramenta de gerenciamento para Eclipse HawkBit.
hawkbit	Servidor de atualização HawkBit
haysell-pos	Um aplicativo de ponto de venda baseado em nuvem
hc-anywhere	Handcent em qualquer lugar
hdmi-usb-dongle	Mostre perfeitamente o vídeo capturado de um dongle HDMI para USB
headrest	Ferramenta gratuita de solicitação HTTP e REST para testar e explorar APIs
headset	Descubra e colecione músicas no YouTube
heads-tails	Cara ou Coroa Multijogador Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Exemplo de caixa de ferramentas de verificações de integridade para uso como interfaces de conteúdo
hearts-card-game	Jogo de cartas de corações
hearts-linux	Clássico jogo de copas.
hearts	O clássico jogo de cartas de corações. É jogável offline e online.
heb12-desktop	Um aplicativo Electron simples para ler a Bíblia
hedgewars	Um jogo de estratégia, artilharia, ação e comédia baseado em turnos
heicy	Conversor de fotos HEIC para PNG
heimer	Heimer é uma ferramenta simples de mapa mental multiplataforma.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektronische Patientenakte (ePA)
helix	Helix é um editor de texto modal inspirado em Vim e Kakoune
hello-007juliane	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello2-reidar	Apenas executando o tutorial em tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Olá mundo, snap com bash!
hello-aayushi	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-addvalue	Primeiro aplicativo snap, o hello world snap
hello-ahermosa	Snapcraft olá mundo
hello-alan	Olá GNU, o snap 'olá mundo'
hello-alexfneves	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-alice	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hello-anurag	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-app	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-architt	Olá mundo, snap
hello-atawil	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-ayman	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-ayush-tcs	GNU Olá, o snap Olá TCS
hello-azazdeaz	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-bdmurray	Um aplicativo de servidor web nodejs estilo hello world
hello-berlinski	este é um aplicativo golang de teste
hello-bluet	Exemplo Qt Olá Mundo
hello-brock	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-bumblebee	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hello-byinnolabs	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-cdk0402	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-chbauman	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-cjp256	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-craige	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-cryptolize	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-daniel	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-daniel-yoshizawa	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-darkanon	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-davecore	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-david	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-davidhv	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-db	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hellod	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-dgonano	GNU olá mundo snap
hello-dje	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-donovan6000	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-doubledev	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-ducky	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-eigenvalue	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-electron	olá-elétron
hello-fabiomirmar	GNU Olá, o inferno do mundo
hello-fedora	Um programa hello-world usando o snap base do Fedora
hello-feroz	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-firstapp	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
helloflutter	oláflutter
hello-omgerbuilder	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-gabriell	Exemplo Qt Olá Mundo
hello-gghate	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hellognome	Testando Python e Gtk3 na nova extensão gnome.
hello-gtk-frame	Exemplo Mono GTK no ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Olá mundo escrito em Hare
hello-harleyday	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-hillsie	GNU Olá, olá, hillsie snap
hello-huge	um grande estalo
hello-iahmad2	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-iahmad	GNU Hello por iahmad, o snap do Olá mundo
hello-idobos	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-igorkupczynski	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-inc	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-ironhaven	Olá programa mundial
hello-jacobmva	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-jakerye	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-jane	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-japi	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-jason	Script python simples
hello-jay	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-jbear	uma demonstração do aplicativo Olá
hello-jc	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-jennifer	GNU Olá, o snap muito especial do Olá Mundo
hello-jessereitz	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-jonnyk	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-jpm1234	GNU Olá, o snap do Olá mundo.
hello-jriddell	GNU olá, o snap do olá mundo
hello-kiwamu	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-kkonath	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-kuku	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-kumar	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-kustom	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-lab	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-leow	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-levente	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-lhc	Olá mundo, aplicativo para LHC☂
hellolib	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-lilveg	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hello-linzhank	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hellolli	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-luca	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-lucasrangit	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-martin	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-masahiro	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-masterdam	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-mbondy	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-mdeslaur	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-mhcrnl	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hello-milomils	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-mincointools	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-mitja	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-mmartinenq	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-mowbotix	GNU Olá
hello-mpf	GNU olá, o snap do olá mundo
hello-mss	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hello-mvn	GNU Olá, olá, mavn snap
hello-node-snap	Um simples comando Olá Mundo
hello-noise2	vaia
hello-obm	Snapcraft olá mundo
hello-oop	Um aplicativo OOP mínimo para desktop
hello-pasman	Olá e saudações bem-vindas.
hello-pcoca	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-pendle	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-pleddy	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-pstockton	GNU Olá, o snap Olá mundo
hello-ptro	Argumento de elevador de linha única para sua incrível captura de ptro
hello-rahdjoudj	o que quer que você faça
hello-rbrooklyn	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-ricardokirkner-test2	diga olá
hello-ricardokirkner-test-classic-1	diga olá
hello-roadmr-1	diga olá para este snap, tudo bem
hello-roadmr-comm2	diga olá com mais gentileza
hello-roadmr-comm4	Este snap não faz NADA, por favor NÃO COMPRE
hello-roadmr-gating-1	diga olá com mais gentileza
hello-roadmr-mutant2	diga olá
hello-roadmr-mutant3	diga olá
hello-sashank	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-sasja	E aí, cara
hello-securx-snap	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hello-seham	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-simple	apenas um simples estalo
hello-sj	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-snap	GNU hello-snap, o Olá, Snap! foto
hellosnap	Apenas testando
hello-snaps	Um instantâneo feito usando o Tutorial do Ubuntu
hello-sorenfriis	Este é um olá instantâneo
hellosound	Teste um som com pulseaudio em um piscar de olhos
hello-sramanuj	GNU Olá, o snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-stefansundin	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-sthallor	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-sukrit	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-swissponic	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-takaakisuzuki	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-tcarrondo	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-tcup	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-teja	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-tera	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hellotestaras	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-test	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-thepcrunners	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-townley	Utilitário hello personalizado e especializado da Townley
hello-twidge	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-ubuntome	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-unity	Ferramenta de demonstração de APIs Unity
hello-user-test	Pega um parâmetro e exibe uma mensagem de saudação
hello-vahid	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-vergily-testa	Snapcraft olá mundo
hello-vladisc	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-vt	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-wcm	GNU Olá, o snap
hellow	Olá Mundo
hello-will	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-world2jerryattheedge	exemplo de snap em estágio super inicial
hello-world-anurag	Olá programa mundial para amd64
helloworld-artemii	Olá, mundo por Artemii
hello-world-cli-karimodm	Olá Mundo
hello-world	O ‘olá mundo’ dos snaps
helloworld-gui	Versão GUI do HelloWorld - Exibe o famoso Hello, world! mensagem
helloworldkhancox	Um programa simples de Olá Mundo.
helloworldtest	Olá, snap
hello-yafeng	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hello-yusufpapurcu	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
helm3	O gerenciador de pacotes Kubernetes
helm	O gerenciador de pacotes Kubernetes
helmfile-snap	Implantar gráficos do Helm do Kubernetes
helm-snap	O gerenciador de pacotes Kubernetes
heroesforge	Junte-se à guerra entre a luz e as trevas no épico RPG online baseado em turnos
heroic	Um lançador de jogos épicos de código aberto, GOG e Amazon Prime Games.
heroku	Cliente CLI para Heroku
hetty	Um kit de ferramentas HTTP para pesquisa de segurança.
hewwo-loops66	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hex2ascii	Converter hexadecimal em ASCII
hexdino	Um editor hexadecimal com atalhos de teclado semelhantes ao vim escritos em Rust.
hexexplorer-snap	Mova os controles deslizantes, veja a cor, leia a representação hexadecimal
hexlines	Jogo de quebra-cabeças
hexpad	Editor hexadecimal de terminal para arquivos binários
hey	Gerador de carga HTTP, substituição do ApacheBench (ab).
hey-mail	O melhor e-mail, por Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Olá, Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Um utilitário para importar repositórios Mercurial únicos e múltiplos para o Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	Gerenciador de redes VPN HideMy.name
hi	Primeiro aplicativo instantâneo para testar a atualização automática
hidracpp	Simulador de Arquitetura de Computador
hintertuer	Ferramenta automática de encaminhamento remoto de porta SSH
hipstur	Armazene todas as suas músicas, audiolivros e e-books totalmente grátis!
hiri	Cliente de e-mail Hiri
hiro-autorevert	Um lighttpd simples em um piscar de olhos
hiro-sample	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
hit-factor-calculator	Calculadora de fator de acerto para concorrentes IPSC/USPSA
gnome-hitori	Jogue o jogo de quebra-cabeça Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Notícias de hackers no terminal
hello-noise	\o
hola-proxy	Cliente proxy Hola autônomo.
hollywood	encha seu console com technobabble de melodrama de Hollywood
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) para Home Assistant
home-assistant-snap	Automação residencial de código aberto que coloca o controle local e a privacidade em primeiro lugar
home-assistant-configurator	IU de configuração para Home Assistant
homebridge	Suporte HomeKit para os impacientes
home-media-server	Servidor de mídia digital (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Servidor doméstico
hon-lxd-toolbox	Faca suíça de ferramentas de casca
hookah	Para governar seus ganchos git
hopmon	Plataforma de quebra-cabeça
hopsan	Uma ferramenta de modelagem e simulação para sistemas de energia fluida e mecatrônicos.
hossein-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
hostctl	gerencie seu arquivo hosts como um profissional
hot-java	Jogo de quebra-cabeças
hotsos	Colete informações operacionais do aplicativo.
hover	Jogo de combate Hovertank
hover-race	Primeiro jogo de corrida 3D
howdoi	respostas de codificação instantâneas através da linha de comando
hoyle-solitaire	Uma coleção de jogos de cartas
hoytoba	Aplicativo oficial de hoytoba.com
hplip-printer-app	Aplicação de impressora HPLIP
hp-printer-app	Aplicativo para impressora HP
orf-hq	jq, mas para HTML
hswitch	hospeda o alternador de conteúdo do arquivo para modificar seus endereços IP estáticos
html2data	extrair dados de HTML por meio de seletores CSS
htmldoc	Utilitário de conversão de HTML e Markdown
htmlq	Como jq, mas para HTML
htop	Visualizador de processos interativos
htpdate-daemon	Receba configurações de hora e data via http/https
httpee	HTTPie - uma ferramenta CLI semelhante a cURL para humanos.
http	HTTPie em um piscar de olhos
httpie	Cliente HTTP de linha de comando moderno e fácil de usar para a era da API
httpmock-netlogger	Uma simulação simples de servidor HTTP que registra todos os eventos de conexões de rede
https-forward	Um servidor HTTPS de encaminhamento usando Let's Encrypt
httpstat	Estatísticas de curl simplificadas
httpstat-johanburati	Estatísticas de curl simplificadas
httpstat-simosx	Estatísticas de curl simplificadas
http-to-https	serviço de redirecionamento http para https
httptrap	Servidor Web que retarda clientes maliciosos
httpx	httpx
htv-vote-counter	Conta os votos fornecidos como arquivos csv
hub-ctrl	Controle a alimentação USB porta por porta em alguns hubs USB.
hub	hub é um wrapper de linha de comando para git que torna você melhor no GitHub.
huggle	Navegador Diff para sites baseados em MediaWiki destinados a lidar com vandalismo
hugo	Um gerador de sites estáticos rápido e flexível
humanitas-ffmpeg	Uma solução completa para gravar, converter e transmitir áudio e vídeo.
zetsubougames-humanitymustperish	Novela visual cômica sobre um andróide se preparando para destruir a humanidade
humble-toolbox	Caixa de ferramentas humilde
humioctl	CLI para gerenciamento e streaming de dados para o Humio.
humm	humm
hushboard	Silencie seu microfone enquanto você digita
hwclock-svc	Serviço que lê o tempo do RTC na inicialização e o salva no desligamento
hydorah	Hydorah é um jogo desenvolvido para jogadores clássicos de shoot em up, que ainda amam aventuras desafiadoras no espaço
hydroctl	Sistema de controle de energia hidrelétrica
hypernotes	Gestão colaborativa do conhecimento facilitada.
hyperplay	Um lançador de jogos compatível com web3 do futuro. Leve sua carteira, NFTs, tokens e conquistas para todos os jogos.
hyperspace	O cliente mais fofo para o fediverse
i2ctools	Ferramentas de espaço de usuário I2C e SMBus
i2pd	Estrutura de rede anônima distribuída
iagno	Domine o tabuleiro em uma versão clássica do Reversi
ibdfw	Gerenciador de regras de firewall baseado em Iptables
ibeacon	Procurando farol por Banana-LABS
iberbox	Aplicação de escritorio de IBERBOX
ibindr	Transfira, armazene, analise e compartilhe seus arquivos
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite é um uploader muito enxuto, poderoso e simples.
icalingua	QQ (implementação não oficial do Electron)
icdiff	terminal lado a lado palavra colorida diff
icecream-sundae-snap	Monitor de linha de comando para sorvete.
icefire	Daemon IceFireDB (bifurcado por Sonr)
icemaze	Uma aventura de blocos deslizantes.
icey-lynx	Lynx é um navegador baseado em texto
icey-prometheus-statsd-exporter	Exportador de estatísticas Prometheus
icloud-for-linux	iCloud para Linux
icloud-mail	Aplicativo iCloud Mail Desktop para Linux
icloud-notes	Cliente Linux para iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	Cliente Linux do iCloud Notes
icon-library	Ícones simbólicos para seus aplicativos
iconny-arcade	Arcade icônico
iconny	Navegador icônico
icon-theme-papirus	Último conjunto completo de ícones Papirus
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE é o tema padrão para Ubuntu MATE 21.04 e mais recente.
iconv-simosx	iconv do GNU libiconv (não o ícone GLIBC padrão simplificado)
icq-im	ICQ novo para Linux
id3v2-ng	Um editor de tags id3v2 de linha de comando.
intellij-idea-community	IDE Java capaz e ergonômico
intellij-idea-educational	Edição educacional do IntelliJ IDEA
ideamerit-designer	Software para desenhar Ideamaps, Mindmaps, Objetivos e Resultados-Chave e Diagramas de Árvore
intellij-idea-ultimate	IDE Java capaz e ergonômico para desenvolvimento empresarial, web e móvel
identity	Compare imagens e vídeos
idid	eu fiz
idiff-patch	Mesclar e comparar pastas de arquivos interativamente.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus é um jogo inativo sobre como obter eucalipto
idxd-config-test	Biblioteca de utilitários para DSA
ifacetool	ferramentas para trabalhar com interfaces snap
ifm3d	Utilitários para trabalhar com câmeras ifm 3D ToF
ignore3	criptografia de arquivo cli
ignoreinit	Uma ferramenta para criar arquivos .gitignore a partir da linha de comando
iheartradio	Webapp Electron para iHeartRadio
iicalc	Uma calculadora extensível escrita em Python.
image-compare	Aplicativo de comparação de imagens
imagecomparer	Visualizador de imagens para comparar duas imagens ou duas séries de imagens.
image-density-fixer	Utilitário de linha de comando para corrigir informações de densidade da imagem
imagenes	Um cliente do Google Fotos baseado em Electron
image-optimizer	Compressão de imagem simples e sem perdas
imagerunner	Instale arquivos appimage
images376	um criador de imagens de referência 3D
iscan	Utilitário de scanner simples e fácil de usar para scanners EPSON
image-sieve	Ferramenta para classificar imagens e arquivá-las em uma pasta de destino
image-status	Utilitário útil para verificar o status das imagens em nuvem do Ubuntu.
image-status-philroche	Utilitário útil para verificar o status das imagens em nuvem do Ubuntu.
jpg2pdf	Converta suas imagens em PDF com criptografia padrão, suporta formatos de imagens JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF etc.
pdf2go	Converta PDF ou IMAGEM em texto usando a tecnologia OCR.
imagetotext	Você pode converter PDF para Word, JPG para Word e fazer muito mais com este aplicativo
imaginary-friend-builder	Construtor de amigos imaginários para Linux
imaginary-teleprompter	Software de teleprompter
imaginer	Imagine com IA
imap2gmail	Copiar e-mails do IMAP para o GMail
imbricker	O clássico jogo de quebra-cabeça de tijolos revisitado
imgcat	Exiba imagens e gifs em seu terminal
imgpress	Ferramenta CLI para codificação e compactação de imagens para uso ideal da web.
imgviewon	veja imagens sem distrações
immich-distribution	Esta é uma distribuição Immich empacotada pela comunidade.
immidi	Player MIDI baseado em timidez e imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket é uma coleção de classes Python para trabalhar com protocolos de rede.
impfe	Cliente GUI para o jogo de estratégia online Imperium
imprimis-game	Atirador mundial destrutível 3D FPS
inadyn	Cliente DNS Dinâmico Automatizado pela Internet
inamata-flasher	Um flasher de microcontrolador para a plataforma Inamata IoT
indicator-sound-switcher	Aplicativo seletor de entrada/saída de som para Linux
indicus	Data dos indicadores econômicos na Romênia
induscover	Descobre e enumera PLCs na rede local
ic2	O pacote contém o servidor industrial craft 2.
infamous	plugins lv2 infames
infiniteblocks	Blocos Infinitos
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered é um jogo de plataformas hardcore de cima para baixo
influxdb-configurable	Banco de dados de série temporal InfluxDB
influxdb-ijohnson	Um banco de dados de série temporal de código aberto
infoscreen	Centro de informações para BackSlash Linux
info-os	info-os
informado	Mantenha-se informado usando o Informado
infosploit	Infosploit é uma ferramenta de coleta de informações que coleta informações sobre IP ou domínios.
ingenia-pos-terminal	Terminal Ingenia Pos
inkdrop	Aplicativo de anotações com Robust Markdown Editor
inkscape	Editor de gráficos vetoriais
inner-breeze	Um aplicativo de meditação para orientar e monitorar sua prática de respiração Wim Hof
innosales	Vendas
innova	Inova
inoxision-monitoring	monitoramento de inoxisão
inoxisionstoragebackend	Serviço Base de Armazenamento inoxision
inoxision-webclient	cliente web inoxision ENTERPRISEsuite
insomnia	Insônia
inspector	Ver informações sobre o seu sistema
inspirer	Para buscar entradas BibTeX do INSPIRE e ADS
instagraph	Cliente nativo não oficial do Instagram
instead-linux	Ferramenta para criar e jogar jogos de aventura
insultme	Corra aleatoriamente para se insultar
interactive-data-editor	Um software para editar dados interativamente de maneira gráfica.
ijq-m0x41	Ferramenta jq interativa - pacote não oficial de gpanders/ijq
intersect-tools	Ferramenta de administração do Intersect para Intersect Engine
interstellar-armada	Um jogo de ação/simulação de combate espacial 3D em desenvolvimento.
inthecube	Um pequeno cubo em um labirinto gigante. Jogo de plataforma/quebra-cabeça.
in-the-zone	Fique dentro da zona atual para ganhar pontos pelas suas mortes!
inti-digital-signature	Firma Digital INTI
invoiceninja	Crie faturas, aceite pagamentos, controle despesas e tarefas de tempo
ioncore	moeda digital baseada em rede peer-to-peer relacionada a jogos
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	Ferramenta IONOS Cloud CLI.
iopay	ioPay
iosbackup	Ferramenta de backup de configuração do Cisco IOS
iot-agent	Agente de gerenciamento de dispositivos IoT usando MQTT
iota-mwc17	Wrapper para se comunicar com o painel de demonstração do iota
iot-manager	Gerenciador de IoT OpenIoTHub
ip6fmt	Analisador e formatador IPv6 para linha de comando
ip-address	Obtenha seu endereço IP e outras informações interessantes
ipfs-desktop	Área de trabalho IPFS
ipfs	sistema de arquivos global, versionado e ponto a ponto
ipfs-pinner	Um kit de ferramentas para fazer upload de arquivos para serviços de fixação IPFS.
iplan	Seu plano para melhorar a vida pessoal e o fluxo de trabalho
ipmitool-jlainema	ipmitool para gerenciamento de servidor
ipp	Implementação de amostra IPP
ipp-usb	IPP-over-USB – Impressão IPP sem driver em impressoras conectadas por USB
iproute2-snap	Este é um conjunto de utilitários para redes Linux.
ipswd	ipsw-Daemon.
ipsw	Canivete suíço de pesquisa para iOS/macOS.
iptux	Software de comunicação LAN
iptvnator	Nator IPTV
iputils	O pacote iputils é um conjunto de pequenos utilitários úteis para redes Linux.
ipxe-pasman	Carregador de inicialização Ipxe.
ipython-example	Shell Python interativo aprimorado
iraspa	Um visualizador/editor molecular
irccloud	Um cliente de IRC com futuro. Fique conectado, converse de qualquer lugar e nunca perca uma mensagem
ircminer	Um script para extrair logs de IRC para diversão e lucro, bem, realmente apenas diversão.
ircproxy	um proxy IRC mínimo usando bip
irfanview	IrfanView é um visualizador de imagens compacto e leve.
iri	Implementação de referência IOTA
irssi	O cliente IRC do futuro
isc-dhcp-relay-lhartung	Daemon de retransmissão DHCP ISC
islam-bot	Robô para o aplicativo Telegram com interface gráfica que contém diversos serviços, sendo o mais importante o au
islamcompanion	Permite que os usuários leiam textos do Alcorão e Hadith
islam-made-easy	Revelando a beleza do Islã, sem esforço.
island-slide-puzzle	Quebra-cabeça de slides da ilha
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Grave uma imagem ISO em um disco USB
ispc	Compilador para programação SIMD de alto desempenho na CPU e GPU
istekram	Um cliente Instagram para Linux
itrue-ec2imgutils	Uma coleção de utilitários para gerenciamento de imagens no AWS EC2
itrue-gstreamer	Coleção de ferramentas Gstreamer
itrue-iperf3	Uma ferramenta de medição de largura de banda de rede TCP, UDP e SCTP
itrue-jellyfin	Jellyfin: o sistema de mídia de software livre
itrue-kicad	Snap não oficial do Kicad
itrue-mqtest-client	Teste de fila de mensagens POSIX - componente cliente
itrue-rsync	rsync – uma ferramenta de cópia de arquivos rápida, versátil e remota (e local)
itrue-west	West (meta-ferramenta do Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) é um jogo gráfico roguelike
ivpn	IVPN - VPN segura para privacidade
ixagent	IX Agente para Administração IIoT
ix-analyze	Analisador de tráfego para usuário do Internet Exchange
j2	Interface de linha de comando para Jinja2 para modelagem em scripts de shell.
jmc	Jaba MUD Client é um cliente poderoso para jogar MUDs
jabref	Gerenciador de bibliografia
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
jamestown-explore-dig-the-fort	Belo jogo estilo caça-minas
jami	Plataforma de voz, vídeo, bate-papo e conferência voltada para privacidade e telefone SIP
jamie-helloworld2	Um programa simples de Olá Mundo.
jamie-helloworld	Um programa simples de Olá Mundo.
jami-gnome	Jami (cliente GNOME), um software de comunicação distribuído seguro e cliente SIP
janlochi-zigbee2mqtt	Ponte Zigbee para MQTT, livre-se de suas pontes Zigbee proprietárias
janus-gateway	Servidor Janus WebRTC
javafibs	Cliente Java para o servidor de gamão FIBS
javagame	Um jogo baseado em JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Versão Java do xadrez
javarisk	Versão Java do Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft olá mundo
jazzon	Leitor de rádio de jazz
jbang	execute java como scripts com força
jboard	Painel interativo
jcli	Jenkins CLI permite que você gerencie seu Jenkins de maneira fácil.
jdim	Navegador de 2 canais para Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Olá, o aplicativo Olá Mundo
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdReplace
jellyfinmediaplayer	Cliente de desktop Jellyfin baseado em Plex Media Player
jenkins	Servidor de automação Jenkins – Crie coisas incríveis em qualquer escala
jenkins-job-linter	Execute verificações de linting em um diretório XML de trabalho do Jenkins
jentool	ferramenta de linha de comando para realizar tarefas básicas de manutenção do Jenkins
jerry	Uma GUI de xadrez compatível com UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Exemplos para desenvolver snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Versão Windows do Jewel Master
jfq	ferramenta de linha de comando jfq para JSONata
jfreerails	Simulação de trem
jgex	Especialista em Geometria Java
jhack	Faça encantador encantador novamente.
jhaturanga	Um jogo de xadrez avançado em Java
jhora	O melhor software de astrologia védica gratuito para uso!
jigsaw-puzzles-collections	Coleções de quebra-cabeças
jills-trails	Jill's Trails tem 50 níveis de diversão para resolver quebra-cabeças..... VOCÊ consegue chegar ao fim?
jimbodicomviewer	Visualização de imagens DICOM – ferramentas 2D e 3D
jindosbox	Emulador DOS
jira-cli	Interface de linha de comando para JIRA da Atlassian.
jira-to-tripletex	Copie os problemas do Jira para o utilitário de linha de comando Tripletex.
jjo-vegeta	Ferramenta de teste de carga Vegeta
jmes	Filtro de linha de comando JSON e YAML para expressões JMESPath
jmol	Visualizador Molecular
joao-hello	Olá GNU
jo	Este é jo, um pequeno utilitário para criar objetos JSON
john-the-ripper	Ferramenta de auditoria e recuperação de segurança de senha John the Ripper
joplin-desktop	Um aplicativo gratuito e privado para anotações e tarefas!
joplin	Aplicativo de anotações e tarefas de código aberto - versão Terminal
jormungandr	Jormungandr
josm	Editor para OpenStreetMap
jotit	Aplicativo para fazer anotações
joule-expansion	Automatize o dimensionamento de aplicativos dentro de grupos de dimensionamento de nuvem.
kjournald	Navegador para bancos de dados do Journald
journeyapps	Desenvolvimento de JourneyApps
journey	Seu diário privado, diário e companheiro.
joust	Atualização para o clássico jogo de arcade
jp-cli	Uma CLI de teste construída por JP.
jq-core18	O comando jq
jq-cprov	jq é um processador JSON de linha de comando leve e flexível.
jq	O comando jq
jq-ltrager	jq é um processador JSON de linha de comando leve e flexível.
jreleaser	Libere projetos Java de forma rápida e fácil com JReleaser
jrnd	Gerador de dados aleatórios
jr-node-api	API REST Node.js empacotada rapidamente
jrpn15	Simulador de calculadora inspirado na calculadora científica HP 15C
jrpn16	Simulador de calculadora inspirado na calculadora de cientista da computação HP-16C
jr-python-api	API Python Flask compactada como Snap
jr-web-app	Aplicativo REST Node.js empacotado rapidamente
jscreen	Interação de tela social multidisplay
jsettlers	Uma versão desktop cliente-servidor de Settlers of Catan em Java
jsoko	Versão Java do Sokoban
jsonfmt	Como gofmt, mas para arquivos JSON
jsonformatter	Formatador Json
jsonnet	CLI da linguagem de modelagem de dados Jsonnet
json-tool	ferramenta json
json-tui	Um visualizador JSON com uma UI de terminal.
jtiledownloader	Baixe mapas OSM
juego-elecciones	jogo de eleições
juicefs	Sistema de arquivos POSIX distribuído construído sobre Redis e S3.
juju-act	Melhore a experiência do usuário da linha de comando do Juju Action
juju-backup-all	Ferramenta para fazer backup de charms, configurações locais e controladores Juju.
juju-bmc	plugin juju que adiciona um comando para acessar um servidor de gerenciamento fora da banda
juju-bundle	Plugin Juju para interações fáceis com pacotes
juju-crashdump	Reúna registros e outras informações de depuração de um modelo Juju
juju-db	Banco de dados orientado a objetos/documentos MongoDB usado internamente por Juju.
juju	Juju - um gerenciador de ciclo de vida do operador baseado em modelo para K8s e máquinas
juju-helpers	Plug-ins Juju para aliviar alguns pontos problemáticos
juju-introspection-proxy	Um proxy para métricas internas do Juju
juju-kubectl	Plug-in Juju para executar o kubectl
juju-lint	Modelos Linter para Juju para comparar implantações com políticas configuráveis
juju-verify	Plugin Juju para verificar se é seguro realizar uma operação em unidades juju
juju-wait	Plugin Juju para aguardar o estado estacionário do ambiente.
juk	Reprodutor de música
jule	jule é um utilitário divertido que torna o texto mais difícil de ler!
julia	A linguagem de programação Julia
julia-mrcinv	A linguagem de programação Julia
jump	Jump ajuda você a navegar mais rápido aprendendo seus hábitos.
justsurfinthenet	Estou apenas navegando na net
jvgediya-myapp	Snap para testar bibliotecas e atualizar
jwt-decode-claims	Ferramenta simples para decodificar o token JSON Web. Nenhuma validação está incluída!
jwt-decode	ferramenta de decodificação jwt
jwt-hack	jwt-hack é uma ferramenta para hackear/teste de segurança para JWT
jx-application-framework	JX é uma estrutura de aplicativo para uso com o X Window System.
jx-ide	JX IDE é um ambiente de desenvolvimento gráfico para UNIX.
k3b	Gravação de disco
k3d-unofficial	Um software de modelagem e animação 3D
k6	Uma ferramenta moderna de teste de carga, usando Go e JavaScript
k9s	K9s é uma CLI para visualizar e gerenciar seus clusters Kubernetes com estilo!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI para gerenciar seus clusters com estilo!
kaddressbook	Um gerenciador de catálogo de endereços
kaffelogic-studio	Estúdio Kaffelogic
kafka-client-app	aplicativo cliente kafka
kafkactl	Uma interface de linha de comando para interação com Apache Kafka
kafkaman	Aplicativo Kafkaman
kajongg	Jogo de peças de Mahjong da China
kakoune	Editor modal
kale	Destacar registros
kalenderwoche	Mostre o kalenderwoche para um encontro
kalgebra	calculadora gráfica algébrica
kalzium	Tabela Periódica de Elementos do KDE
kamera	Um plugin para suportar o Picture Transfer Protocol (PTP) em aplicativos KDE
kamoso	Use sua webcam para tirar fotos e fazer vídeos
kanagame	Um jogo simples baseado em flashcard para aprender kana.
kanagram	Jogo de ordem de letras
kantoliana-desktop	Kantoliana Desktop
kaplink	Jogo tipo Connect-4
kapman	Coma pílulas para escapar de fantasmas
karuta	Karuta é uma linguagem de script para design de FPGA (chamada HLS).
kasts	Aplicativo de podcast
kata-containers	Crie VMs leves que se conectam perfeitamente ao ecossistema de contêineres
kate	Editor de texto avançado do KDE
katomic	Jogo de lógica tipo Sokoban
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Crie backups como arquivos .tar para uma pasta local ou URL remoto
kb-chat-desktop	KB-Bate-papo
kblackbox	Jogo de lógica Blackbox
kblocks	Jogo de blocos caindo
kb-manager	Um gerenciador de base de conhecimento de linha de comando minimalista
kbounce	Jogo de arcade Jezzball
kbreakout	jogo de bola e remo
kbruch	Frações de exercício
kcachegrind	Interface do criador de perfil
kcalc	Calculadora científica
kcharselect	Seletor de Personagens
kchess	Esta é uma ferramenta de xadrez interativa.
kcolorchooser	seletor de cores e editor de paleta
kdebugsettings	Defina quais mensagens de depuração serão mostradas
itinerary	Assistente de viagem digital
kdenlive	Editor de vídeo
kde-qt6-sdk	Fork do KDE Qt Framework SDK
kdevelop	IDE repleto de recursos e extensível por plug-in para C/C++ e outras linguagens de programação
kdf	utilitário de informações de disco
kdiamond	jogo de três em linha
kdictionary	Poderoso aplicativo de dicionário offline/online
kdiskmark	Uma ferramenta simples de benchmark de disco de código aberto para distribuições Linux
kdiutd	Patrulha de imagem Docker
keepalived	VRRP/BFD de alta disponibilidade e balanceamento de carga para Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	Porta comunitária do aplicativo Windows “KeePass Password Safe”
keepassx-elopio	KeePassX é uma senha segura para várias plataformas
keepboard	Gerenciador de área de transferência
keep-presence	Mantenha a presença
kelvin-says	O que Kelvin diz?
kerberosio	Um sistema autônomo de vigilância por vídeo de código aberto
kernel-tracking-bugs-utility	Um utilitário para trabalhar com bugs de rastreamento do kernel do Ubuntu
keshatv	Streaming de filmes sob demanda.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Conversor de moeda e calculadora
kevnfx-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
keycloak-standalone-spicule	Servidor de login único Keycloak
keycounts	Rastreie e relate contagens de teclas pressionadas
keyhole	Espie seus clusters MongoDB como um profissional com Keyhole
keyrunner	Um jogo simples de quebra-cabeça/labirinto de blocos
keys117	Um gerador de senhas confortável
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	Estruturas do KDE 5
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	Estruturas do KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	Estruturas do KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	Estruturas do KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	Estruturas do KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	Estruturas do KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	Estruturas do KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	Estruturas do KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	Estruturas do KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	Estruturas do KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	Estruturas do KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	Estruturas do KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	Estruturas do KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	Estruturas do KDE 5
kfind	Encontre arquivos/pastas
kfit	Ajuste espectral gráfico simples com Python e Gtk
kfloppy	Formatador de disquete
kfourinline	Jogo Conecte Quatro
kgeography	Um programa de aprendizagem de geografia
kgeotag	Programa de geomarcação de fotos
kgoldrunner	Um jogo de ação e resolução de quebra-cabeças
kgraphviewer	Um visualizador de gráfico Graphviz DOT
khangman	Jogo da Forca
khelpcenter	Centro de ajuda
khiops-visualization	visualização quiops
khmer-typing	digitação khmer
kicad	Software de design de esquemas eletrônicos e PCB
kid3	Editar metadados de arquivos de áudio
kif	CLI ajuda você a gerenciar informações entre Wrike e Gitlab
kig	Explore Construções Geométricas
kigo	Vá para o jogo de tabuleiro
kihvim	Mixer de vídeo do Salão do Reino
killbots	porta dos robôs clássicos de jogos de console BSD
kimagemapeditor	Editor de mapa de imagem HTML
kingodcl	Jogo Kingo DCL
kiosc	Personalize sua interface de usuário com tela sensível ao toque
kiosceditor	Interface de usuário personalizável para os controladores de iluminação da Visual Productions
kiosksoft	Aplicativo kiosksoft de demonstração Flutter
kirigami-gallery	Mostra exemplos de componentes Kirigami e permite brincar com eles
kiriki	Jogo de dados tipo Yahtzee
kita	Uma ferramenta simples para ajudar os alunos da língua japonesa.
kiten	Referência Japonesa e Ferramenta de Estudo
kite-zerodha	Um aplicativo cliente de desktop baseado em elétrons para a plataforma de negociação Kite da Zerodha.
kiyanetwork	ferramenta de teste de desempenho de rede
kjelenak-snap2	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
kjumpingcube	jogo tático simples
klee	Mecanismo de execução simbólica KLEE
klettres	um programa KDE para aprender o alfabeto
klickety	Jogo de quebra-cabeça SameGame
klines	jogo de linhas coloridas
klystrack	klystrack é um rastreador chiptune fakebit
kmag	Uma ferramenta de ampliação de tela
kmahjongg	Paciência Mahjong
kmines	Jogo tipo Campo Minado
kmousetool	ferramenta de manipulação do mouse para deficientes
kmouth	Interface do sintetizador de fala
kmplot	Plotador de função matemática
kms-serverproxy-demo	Demonstração de proxy do lado do servidor do serviço Kurento
kmymoney	Gerente de finanças pessoais baseado na contabilidade por partidas dobradas
knavalbattle	jogo de tabuleiro de navio de guerra
knctl	Pacote instantâneo CLI knctl
knetwalk	jogo de quebra-cabeça de arame
knights	Jogo de xadrez
knockdown	Em Knockdown você constrói e destrói torres com uma variedade de materiais e armas
knot-resolver-gael	Resolvedor de nós
knowgo-vehicle-simulator	Simulador de carro conectado para gerar e transmitir telemetria realista
knowte	Knowte
kochmorse	Um simples tutor de Morse.
mir-kiosk-kodi	Kodi empacotado como uma GUI IoT
kohl	Destacar registros
kolf	Golfe Miniatura
kollision	Jogo de bola casual
kolourpaint	Programa de pintura
kommit	Cliente Git gui para KDE
kommod-cli	A ferramenta completa para testar sistemas e contêineres
kommod-daemon	O daemon por trás do kommod-cli
kommod	A ferramenta para gerenciar e participar de seminários kommods
komondor	Fork de Bustel do simulador Komondor 802.11ax
kompare	Interface de comparação/patch
kompose	Uma ferramenta de conversão para ir do Docker Compose para o Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Sistema de templates Kubernetes para sites da Canonical.
kong	O gateway de API nativo da nuvem
konjektkonekto	Konjektu vortojn, conexão com amigos! Adivinhe palavras, conecte-se com amigos!
konqueror	Gerenciador de arquivos e navegador da Web KDE
konquest	Jogo de estratégia galáctica
konsole	terminal
konstructs-client	Um cliente de jogo baseado em voxel
kontrast	Um verificador de contraste de cores
konversation	Cliente de IRC
koombo	Koombo
kops	A maneira mais fácil de colocar um cluster Kubernetes de nível de produção em funcionamento.
kotlin	Compilador Kotlin de linha de comando
koyuspace-desktop	Cliente de desktop para a instância koyu.space fediverse
kpat	Jogo de cartas solitário
kpcli-elopio	Interface de linha de comando KeePass
kphotoalbum	Software de gerenciamento de imagens KDE
kqsnake	Outro jogo Snake no Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
krdc	Cliente de conexão de área de trabalho remota
kreversi	Jogo de tabuleiro Reversi
kreya	Cliente GUI gRPC e REST
krfb	Compartilhe sua área de trabalho com outro computador via VNC
krig	Um jogo de tabuleiro de estratégia de guerra
krita	Pintura Digital, Liberdade Criativa
kronometer	Cronômetro
kronos-linux	Kronos, o emulador de Sega Saturn
krop	Uma ferramenta para cortar arquivos PDF
kruler	Régua de tela
kshisen	Jogo de peças tipo Shisen-Sho Mahjongg
ksirk	Jogo de estratégia de risco
ksnakeduel	Jogo tipo Tron
ksnip	Ferramenta de captura de tela multiplataforma baseada em Qt que fornece muitos recursos de anotação para suas capturas de tela.
kspaceduel	Jogo de arcade espacial
ksquares	Conecte os pontos para criar quadrados
kssh	Cliente SSH com Google Cloud KMS
kstars	KStars é um planetário de mesa para astrônomos amadores e profissionais.
k-sudoku	Lindo Sudoku intrigante
ksudoku	KSudoku, jogo de Sudoku e mais do KDE
ksuperkey	Mapeie a tecla 'Super' para 'Alt+F1' (iniciador de aplicativos em muitos DEs)
ksynetworks	Um aplicativo de autenticação da ksynetworks
ksystemlog	visualizador de log do sistema
kt	Ferramentas da equipe do kernel do Ubuntu
kteatime	Panela de chá
ktimer	temporizador de contagem regressiva
ktml-check	Utilitário de lista de discussão da equipe Kernel
ktorrent	Cliente BitTorrent
ktouch	Tutor de digitação por toque
ktuberling	Um jogo de construção simples, adequado para crianças e adultos
kturtle	Ambiente de Programação Educacional
kubeadm	Ferramenta para inicializar clusters Kubernetes.
kube-apiserver	Componente do plano de controle do Kubernetes que expõe a API do Kubernetes.
kube-commander	Navegue pelos seus clusters Kubernetes de maneira casual
kube-controller-manager	Componente do plano de controle do Kubernetes que executa controladores.
kubectl	Cliente de linha de comando para controlar um cluster Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl controla o gerenciador de cluster Kubernetes.
klock	Plugin Kubectl que monitora recursos
kubectx	kubectx + kubens: ferramentas elétricas para kubectl
kubedmp	Exibir bem a saída de 'kubectl cluster-info dump'
kubefedctl	Ferramenta de linha de comando Kubefed
kubefed	kubefed controla o gerenciador de federação de cluster Kubernetes.
kubekutr	Ferramenta de modelagem cortadora de biscoitos para manifestos K8s de andaimes
kubelet	Agente do Kubernetes executado em cada nó do Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet é o agente de nó primário executado em cada nó do Kubernetes.
kubelogin	Um plug-in de credencial (exec) do Kubernetes que implementa a autenticação do Azure
kube-proxy	Proxy de rede Kubernetes executado em cada nó.
kube-proxy-eks	O proxy de rede Kubernetes é executado em cada nó.
kubepug	CLI para verificar manifestos e clusters do Kubernetes em APIs obsoletas
kubernetes-test	testes para kubernetes
kubernetes-test-eks	testes para kubernetes
kubescape	Plataforma de segurança Kubernetes para IDE, pipelines de CI/CD e clusters.
kube-scheduler	Componente do plano de controle do Kubernetes que atribui cada pod recém-criado a um nó.
kubrick	Um jogo 3D baseado no Cubo de Rubik
kubu	O Kubu File Manager enfatiza uma aparência limpa e facilita a renderização, pesquisa e navegação em seu sistema de arquivos.
kuiper	EMQ X Kuiper - Um software de análise de dados IoT leve e de ponta
kde-dev-utils	Visualizador de arquivos da interface do usuário do Qt Designer
kura	Eclipse Kura™, uma estrutura de aplicativos baseada em OSGi para gateways de serviços M2M
kura-nn	Eclipse Kura™, uma estrutura de aplicativos baseada em OSGi para gateways de serviços M2M
kurento-media-server	kurento-media-server em snappy
kurly	Kurly é uma alternativa ao popular programa curl.
kuro-desktop	Kuro é um cliente de desktop elegante para tarefas pendentes da Microsoft
kustomize	Gerenciamento de configuração nativa do Kubernetes
kutimo	Uma nota e cor todos os dias.
kvantum	Tente fazer com que os Snaps tenham o tema Kvantum.
kwave	Kwave é um editor de som baseado no KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Finanças
kwordquiz	Um programa de aprendizagem de vocabulário e flashcards
kwt	Pacote instantâneo CLI kwt
kxstitch	Um criador de padrões de ponto cruz
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Um locutor e ouvinte ros2 cpp
kyodai	Jogo de mahjong muito bom
kyuhelloworld22	Um programa simples de Olá Mundo.
kyunotify	Um programa kyuNotify simples.
labas	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
labeler	Rotulador
labelnation	programa de impressão de etiquetas de linha de comando
labenigma	Jogo de quebra-cabeça estilo match-3
lablie	Gerador de etiquetas de impressão SVG
laborales	Laboratórios
labplot	Visualização e análise interativa de dados
lab-portfolio	portfólio de laboratório
lachesis	Láquesis
ladder	Ladder é um proxy da web para ajudar a contornar acessos pagos
ladybug-2k6	Belo jogo estilo Pacman
lagoon-cli	pacote instantâneo lagoa-cli
laider-tools	Ferramentas de teste de camada
laidout	Editoração eletrônica
landing-team-tools	Várias ferramentas úteis no mundo de pouso do Ubuntu-Touch.
landscape-api	Ferramenta para acessar a API Landscape
langly	Langly
languagelab	laboratório de idiomas
languagetool	Ferramenta de Idioma
lanmiaodesktop	Programa de contabilidade para desktop (demonstração eletrônica)
lanpush	Utilitário para troca de mensagens de texto entre dispositivos na mesma rede local (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Utilitário para troca de mensagens de texto entre dispositivos na mesma rede local (GUI/Desktop).
hunt-r	Seu impulsionador de produtividade para máquinas industriais!
lantern-water-iot	Uma solução IoT escalável para suas instalações de água e centros de distribuição.
lanto	Um redimensionador intuitivo de fotos em lote
laos-quest	Um jogo de plataforma desafiador com níveis de design complicados e engenhosos!
lapify-admin	Um aplicativo flutter privado para enviar dados para nossos servidores
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Encontre instantaneamente arquivos grandes em seu disco rígido e libere espaço em disco com facilidade!
large-pcap-analyzer	Utilitário de linha de comando para processar arquivos .PCAP muito rapidamente.
lasagna	Uma ferramenta CLI para construir seu zip da camada lambda para você.
laser-arena	Atirador FPS da velha escola
last-answer	Ferramenta de brainstorming de ideias rápidas com notas rápidas
latch	Comunicação segura da equipe
wallpapers-poland-late-summer	Coleção de papéis de parede com fotos do final do verão na Polônia
latexmailmerge	Um auxiliar de linha de comando para converter arquivos CSV em um formato de comando LaTeX, para que os dados possam ser usados para cartas de mala direta.
latexml	Um conversor de LaTeX para XML/HTML/MathML
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Outro lançador de tarball para Minecraft
gitlptools	Ferramentas para fazer o git funcionar bem com o Launchpad
layan-themes	Temas Layan GTK para Snaps GTK
lazfuck	Um IDE BrainFuck simples escrito em Lazarus/FPC.
lazpaint	Editor de imagens com camadas raster e vetoriais.
lazy-dev	Foi criado por Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Uma UI de terminal simples para comandos git, escrita em Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Um jogo inovador com muitas guloseimas extras
lcavassa-iperf	iperf3
lci	INTÉRPRETE LCI LOLCODE
ldc2	Compilador D com backend LLVM
ldpl-lang	Linguagem de programação compilada para sistemas Unix, inspirada em COBOL
leafpad	Editor de texto simples baseado em GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Aprenda por meio de testes de cartão flash
learn-pro-snap-app	Off-lineIMAP
led01	LED LIGADO/DESLIGADO
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	Led Scrolling Display permite rolar o texto pela tela
lefthook	Gerenciador de ganchos Git rápido e poderoso para qualquer tipo de projeto.
leibnitz	Leibnitz fornece papel eletrônico para cálculos e gráficos.
lemmings	Versão demo dos Lemmings
lengau-codespell	Corrija erros ortográficos comuns em seu código
lenna-cli	Esta é a interface de linha de comando do Lenna.
lenna-qt	Aplicativo de desktop Lenna para conversão de imagens.
lenovo-wwan-dpr	Este aplicativo é usado para desbloqueio FCC e DPR do recurso WWAN para Lenovo.
kontena-lens	Lente - O IDE do Kubernetes
leocad	Um aplicativo CAD para criar modelos LEGO® virtuais
leo-editor	Leo é um IDE, delineador e PIM.
lepton	Gerenciador de trechos de código gratuito e de código aberto
letitgo	LetItGo automatiza lançamentos.
let-it-ride	Jogo de corrida de cavalos arcade
letswork	Relógio de ponto para trabalhador de acordo com a CLT.
letter-rip	Belo jogo de palavras
level9	Intérprete de jogos de ficção interativos nível 9
lewontin-docker-registry	O registro do contêiner do Docker
lff	Utilitário CLI de localização de arquivos grandes simples e direto
lfmg	Criar LICENÇA
libation	Libere seus audiolivros
libbylinux	Contêiner de elétrons Libby para Linux.
liberdrop	Transfira arquivos facilmente entre dispositivos.
libfolding	Uma biblioteca C++ para calcular o teste de dobramento de unimodalidade em dados de streaming
libhandy	Uma biblioteca cheia de widgets GTK+ para celulares
libinput	libinput-tools úteis na depuração de libinput
libp2p-nodetrust-server	Servidor para nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Desktop Libreflix
libreoffice	LibreOffice é um pacote de escritório gratuito e de código aberto
librepcb	Software EDA para desenvolvimento de placas de circuito impresso
librephoto	**Uma versão offline do Photopea para Linux!! livre de anúncios e requisitos de conta! **
libreplay	jogo livre
librespot-dev	um receptor Spotify Connect sem cabeça
libresprite-simosx	Editor de sprites animados e ferramenta de pixel art
libretrack	Aplicativo privado de rastreamento de pacotes multiplataforma.
libspot	Uma biblioteca C++ para sinalizar valores discrepantes em dados de streaming
libtrainsim-data-munich-u6	O U6 de Munique para libtrainsim
libtrainsim	A implementação de referência do libtrainsim
libvips	Um snap pré-compilado para https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Um detector de mentiras baseado em Python
lifehq	Projete sua vida.
liferea	Liferea é um leitor de feeds/agregador de notícias para desktop
lightning-talk-gong	Gongo Falante Relâmpago
light-player	Um reprodutor de vídeo leve.
lightsoff	Apague todas as luzes
lighttpd-php	lighttpd com php-fpm
lighttpd-snap	Um lighttpd simples em um piscar de olhos
liground-chess	Uma GUI de análise de variantes de xadrez gratuita, de código aberto e moderna para o século 21
liko-12	Um computador de fantasia de código aberto, desenvolvido pela LÖVE
limload	Limit Load é um jogo de voo de cabine com jatos militares modernos
limnoria-gittracker	Instância Limnoria com plugin GitTracker
limo	Monitor de recursos do sistema Linux.
lincity-ng-game	Simulador de construção de cidade
linkedin-webapp	Aplicativo web do LinkedIn para Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) é uma poderosa ferramenta CLI (Command Line Interface) projetada para agilizar e simplificar a execução de um conjunto de shell
linion	Gerenciador de complementos TESO
linked	vinculado - diário diário sem distração
linkrot	linkrot
links	Navegador da Web em execução em modo texto
linode-cli	linode-cli permite-lhe gerir a sua conta Linode a partir do seu terminal.
linotte	Linotte é a linguagem de programação inteiramente em francês.
linux-app	aplicativo linux
linuxapptestupwork	Meu jogo incrível
linux-cl	alterar o esquema de cores do linux tty
linux-pdf-reader	leitor de pdf linux
linux-search-everything	Um navegador de arquivos mais rápido e flexível para Linux
linuxstats	Estatísticas do Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon para DOS
butterfly	Aplicativo de anotações poderoso, minimalista, multiplataforma e de código aberto.
liquibase-database-migration	Controle de origem para seu banco de dados
liquibase	Controle de origem para seu banco de dados
liquidctl	um utilitário de status e controle para componentes de energia, refrigeração e LED
litebmc-fwupd-egw-3200	Uma ferramenta de atualização de firmware liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE é um Go IDE simples, de código aberto e multiplataforma.
lithospos	Software POS simples e fácil de usar para - Varejos/restaurantes
litteris	Correspondência por correspondência organizada
little-brother-slave	Ferramenta para monitorar os tempos de login e encerrar o processo se os tempos de uso forem excedidos
little-insomniac	Um aplicativo anti-sono mínimo para Mac, Windows e Linux
little-spy	Plataforma 2D. Recupere inteligência e tecnologia roubadas.
liuyi-first-snap	Este é um teste para snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) é um simulador de corrida online.
livetuner	uma GUI para livestreamer
lizard-game	Salte com o lagarto para obter a pontuação mais alta.
llama	Um gerenciador de arquivos de terminal
llgo	Conjunto de ferramentas e intérprete do compilador llgo
ll-mec	Plataforma MEC de baixa latência
llvm-aio	Conjunto de ferramentas multifuncional LLVM
lmdownload	Downloader de PDF da Linux Magazine para assinantes
lmntal-compiler	Compilador LMNtal
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal Imprementação
lms	Serviço de gerenciamento local Intel(R) AMT
lnav	Navegador de arquivos de log
lngcnv	Lingüística - Inglês, Latim, Polonês, Quechua, Espanhol, Tikuna
lntree	Uma ferramenta para vincular simbolicamente as folhas de uma árvore de diretórios a um determinado caminho
lnxagent	Instalador do Agente Linux.
local-proxy	proxy para serviços locais
localxpose	Um proxy reverso que permite expor seu host local à Internet.
lockbook-desktop	A versão Linux GUI do Lockbook
lockbook	A versão CLI do Lockbook
loganalyzer-pbek	Ajuda você a analisar arquivos de log, reduzindo o conteúdo com expressões regulares
logarithmplotter	Criar e editar gráficos de Bode assintóticos
logcat-colorize	logcat-colorizar
logisim-snapcraft	Logisim é um simulador de circuito digital
logisim-evolution-snapcraft	Ferramenta e simulador de design lógico digital
logisim-evolution	Ferramenta e simulador de design lógico digital
logmein-host	O software host LogMeIn (Beta) para Linux
logs	Histórico
logsearch	Ferramenta para simplificar a pesquisa de arquivos de log
logseq	Uma plataforma de código aberto que prioriza a privacidade para gerenciamento e colaboração de conhecimento
logs-inferno	logs-inferno
logsync-james	Permite upload de logs para um servidor remoto
logyxpack	150 jogos, principalmente de lógica, em uma janela
lokalize	Sistema de tradução auxiliada por computador
lolcat-c	utilitário lolcat escrito em C
lolcat	Arco-íris e unicórnios!
lolcat-rs	Lolcat adiciona cor à sua vida.
lonewolf	Um jogo de RPG, escolha sua própria aventura
longtermabsorbed-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
losslesscut	O canivete suíço da edição de vídeo/áudio sem perdas
lostmem	Um jogo grátis simples
lotion	Lotion é um aplicativo eletrônico Notion.so para Linux.
lotus	daemon/cliente filecoin
lotus-filecoin	daemon/cliente filecoin
loupe	Ver imagens
love	Motor de jogo 2D grátis
lovely-memory-game	Jogo relaxante para pequenos intervalos entre trabalho ou estudo
lp-build-snap	Utilitário para acionar compilações de pacotes Snap no Launchpad
lpci	Executor para trabalhos de CI do Launchpad
lpcraft	Executor para trabalhos de CI do Launchpad
lpos	PDV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	exibir o token para armazenar no GH CI para usar a construção remota
lprint	Um aplicativo de impressora de etiquetas
lpshipit	Utilitário útil para mesclar e testar MPs da barra de lançamento
lp-to-jira	Interface de linha de comando para importar conteúdo do Launchpad para o JIRA
lpub3d	LPub3D - Um editor de instruções de construção LDraw
lr87	LR-87 é um cliente gemini de terminal burro excessivamente simples
lsd	Um comando ls com muitas cores bonitas.
ls-go	Uma implementação mais colorida e fácil de usar de `ls` escrita em Go
ls-having	Uma ferramenta de linha de comando para localizar diretórios com base em arquivos de sinalização especificados e outras condições
lskat	Jogo de cartas alemão Skat para dois jogadores
ltris-windows	Um clone gratuito do Tetris que segue as regras originais, mas adiciona alguns extras
luca-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
lucas-chess	O programa conta com 40 motores preparados para jogar desde o início, e com níveis bem diversos
ludo	Um front-end minimalista para emuladores Libretro desenvolvido por Jean-André Santoni
lunacy	Software de colaboração de design gráfico para UI/UX personalizada, projetos da Web, desenvolvimento de aplicativos e mídia digital
luna-modeler	Ferramenta de modelagem de dados para bancos de dados relacionais
lunasea	Controlador de software auto-hospedado
lunatask	Lista de tarefas criptografada tudo-em-um, rastreador de hábitos e humor, aplicativo de registro em diário e notas.
luneta	Localizador difuso de terminal
lvnauth	Crie e jogue romances visuais
lw-ziki-amp	Aproveite o poder da música
lxd-bgp	Servidor BGP que expõe rotas LXD
lxd-demo-server	Sessões de demonstração de software online usando LXD
lxd	LXD - contêiner e gerenciador de VM
lxdmosaic	Uma interface web para gerenciar múltiplas instâncias do LXD
lximage-qt	Visualizador de imagens rápido
lxi-tools	Ferramentas LXI de código aberto
lyricfier	Pesquisa de letras para o aplicativo Spotify
lyricpad	Aplicativo poderoso de busca de letras
lyrics818	Gera um vídeo com letra
lyubo-test-002	Teste instantâneo
lz4	Algoritmo de compressão extremamente rápido
maas-cli	(obsoleto) CLI para se comunicar com uma região MAAS
mabl-app	Aplicativo de desktop mabl para Linux
macaroon	Asse macaroons na linha de comando!
mace	Editor de código de montagem mínimo
machine-sem-parar	Aplicação local
machine-sp	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
mackup	Mantenha as configurações do seu aplicativo sincronizadas
mad-caps	Belo jogo de combinar 3
madfish	Peixe Louco
magarbhasa	Idioma Magar
magarena	Jogo de cartas colecionáveis para um jogador
magic8ball	Pergunte à bola mágica 8
magic-device-tool	ferramenta de dispositivo mágico
magic-mahjong	Jogo de Paciência Mahjong
magic-paint-kaleidoscope	Caleidoscópio de tinta mágica
magicraminstaller	Instale RAM com este script!
magma-mud	O mecanismo Magma Multi-User Dungeon (MUD)
magnesium	leitor de música de magnésio
magnus	Lupa Magnus
mahjong-game	Jogo Mahjong, um jogo para um jogador. Baseado em SDL2
mahjongg-windows	Bela versão do paciência Mahjong
maiden-monk-and-ogre	Belo jogo de quebra-cabeça
maildir-utils	Indexador/pesquisador Maildir com uma UI Emacs
agent	Agente Mail.ru para Linux
mailspring	O melhor aplicativo de e-mail para pessoas e equipes de trabalho
maiss-lehrerapp	Organização Leichte e Eficiente de Lehreralltags
maitreya8	Maitreya é uma plataforma de código aberto para astrologia védica e ocidental.
make-launcher	Faça inicializadores de aplicativos em sua área de trabalho
makemkv	Faça backup de seus discos DVD e Bluray
make-system-user	Crie um arquivo de usuário do sistema para importação automática
makhber	Makhber
malanhello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
maldita-castilla	Defenda o seu reino… Por Deus e Castela!
mame	Emulador de múltiplas máquinas de arcade (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, desenho animado, anime Gratis Lengkap disini tempatnya
mangband	Versão multijogador do Angband
manon-mosta	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
mantohtml	Conversor de página de manual para HTML
manuskript	Manuskript é uma ferramenta de código aberto para escritores.
map-creator-unofficial	Crie mapas, gráficos, diagramas e cronogramas específicos do idioma.
mapollage	Mapollage é um gerador de fotos kml para o Google Earth
mapscii	O mundo inteiro em seu console.
backslash-maps	Navegue pelo seu mundo de forma mais rápida e fácil com BackSlash Maps
mapton	Algum tipo de aplicativo de mapa
marble-race	Um minijogo de corrida de mármore
marble	Globo Virtual
marge	Renderizador Markdown (edição Github)
mari0-ce	Um esforço conduzido pela comunidade para corrigir e aprimorar a versão mais recente do Mari0:SE
mari0	Plataforma Mario + Portal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Visualize arquivos markdown em um navegador a partir da linha de comando.
marker	Editor de markdown poderoso para a área de trabalho GNOME.
marketo-monkey	Ferramenta CLI para auxiliar na integração do Marketo
marksman	Servidor LSP para Markdown
marktext	Um editor de descontos de código aberto simples e elegante que se concentra na velocidade e na usabilidade.
marp-cli-carroarmato0	Uma interface CLI para conversores baseados em Marp e Marpit
marsshooter	Um jogo de tiro espacial 2D com efeitos visuais incríveis e física atraente.
mars-t	Data Sol de Marte e hora coordenada marciana
martialcards	Roguelike baseado em cartão retrô
massif-visualizer	Ferramenta para visualizar o uso de memória registrado por Valgrind Massif
masterofrenaissance	Versão Java do jogo Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor é uma solução completa para trabalhar com documentos PDF
mom-ime	Master of Magic é uma combinação de RPG e jogo de estratégia
materialmaker	Uma ferramenta que pode ser usada para criar texturas processualmente
materials	Aplicativo de materiais para o Departamento de Computação do Imperial College London (não oficial)
mate-system-monitor	Um monitor de processos e recursos para MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, versão desktop do Mathcha
mathspace3d	jogo de matemática 3D
matrix-commander-gael	Aplicativo cliente Matrix simples, mas conveniente, baseado em CLI
matrix-synapse-bridged	Synapse é um servidor Matrix de código aberto escrito pela Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Servidor doméstico de matriz de referência
matroska-tools	Ferramentas Matroska para Linux, Unix e Windows
matterbridge	Ponte de protocolo MatterBridge
mattercord	Mattercord: um híbrido Discord e Slack.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Servidor IRC mínimo que se integra ao Matter e Slack
mattermost-client-ogra	Webapp para Mattermost
mattermost-desktop	Uma plataforma segura e flexível construída para a nova era de colaboração
maven-central-search	Pesquisa Central Maven
max65	Montador cruzado de macro de linha de comando para a família de CPU 65xx
maxautoclicker	Emulação e automação de cliques do mouse
maxima	Um sistema de álgebra computacional completo
maxishoot-unofficial	Mate tantos inimigos quanto puder
zetsubougames-maxmassacre	Um romance visual ambientado em um mundo de fantasia cheio de monstros
maxtest	formulário de feedback
maybe-thibran	pule para a pasta conhecida na linha de comando
mazu-editor	Um editor de texto minimalista com destaque de sintaxe, copiar/colar e pesquisar
mbd-nm-captive	Escuta mudanças no estado de conectividade da rede
mboard	Painel de KPI para Digital Twin
mcc-testbed	Uma ferramenta de teste para Mobile Cloud Computing
mcomix-tabetai	Visualizador de imagens personalizável e fácil de usar, projetado especificamente para lidar com histórias em quadrinhos.
mc-pasman	Midnight Commander - gerenciador de arquivos do console
mcq-pulzion	MCQ-pulzion
mcrcon-nsg	mcrcon é um cliente rcon baseado em console para administração remota e scripts
mc-server-installer	Ferramenta de download e instalação/configuração do servidor Minecraft
md2pdf-client	Use um servidor md2pdf para renderizar texto Markdown em um belo PDF
md5-console	Uma ferramenta simples para calcular MD5.
mdaraujo19-jtd	Java para Distribuível
mdbook	Crie um livro a partir de arquivos markdown
mdl	Ferramenta Markdown Lint
mdless	Veja Markdown confortavelmente no terminal
mdns	localizador de serviço mdns.cli
mdns-hostname	Mini-daemon mDNS para hostname.local publicado
mdserv	Visualize arquivos markdown no navegador da web
mdtex	mdtex
mead-r	reescrita de codificação e decodificação morse na linguagem de programação Rust.
mechvibes	Reproduza sons de teclado mecânico enquanto você digita
mediaconch-gui	Verificador de conformidade
mediainfo	Utilitário de linha de comando para ler informações de arquivos de áudio/vídeo
mediainfo-gui	Utilitário gráfico para leitura de informações de arquivos de áudio/vídeo
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Conecte-se ao seu serviço sem IP público no canal p2p
mega-cmd	Aplicativo interativo de linha de comando e programável para acessar o MEGA
megamek	Simulador de combate multijogador Battletech
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
melodie	Mélodie
melonds	Emulador de Nintendo DS e DSi
meme	memes
memfifo	Carregador de imagens e testador de largura de banda de interface para módulo ZTEX USB-FPGA 2.16
memgauge	Ferramenta de monitoramento e benchmarking de desempenho de memória
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-idioma-tradução
memory-tiles	Memory Tiles é um jogo simples de combinação de pares de memória.
menukaran	Crie e gerencie arquivos desktop com segurança manualmente.
mercurial	mercurial dvcs
merkaartor	Um editor OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Atualização para o clássico arcade
mesa-core22	bibliotecas mesa para snaps core22
meshlab-mardy	Laboratório de malha
mesmerize	Plataforma para análise de imagens de cálcio
messenger-collabee	Mensageiro Collabee
metadata-cleaner	Visualize e limpe metadados em arquivos
meta-maas	Ferramenta para gerenciar múltiplas regiões MAAS
metanorma	Gerador de documentação Metanorma
meteo	Conheça a previsão das próximas horas e dias, com dados e mapas
meteor-defence	Proteja seu planeta da invasão de naves alienígenas
metrics	Métricas Anadéa
mgba	Emulador mGBA Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	comando para baixar arquivo
mgopurge	Limpar bancos de dados Mongo gerenciados por mgo/txn
mg-thibran	Clone do micro Emacs do OpenBSD
michaelp-anthwlock-untrunc	Restaure um vídeo mp4, m4v, mov, 3gp danificado (truncado)
microceph	Implantação simples do Ceph em cluster
microcloud	Implantação automatizada de nuvem em pequena escala
micro	Um editor de texto moderno e intuitivo baseado em terminal
microk8s	Kubernetes para estações de trabalho e dispositivos
microk8s-integrator-macos	Integrador MicroK8s MacOS
microk8s-integrator-windows	Integrador MicroK8s Windows
microm8	microm8 Apple ][ emulador
micropad	Um poderoso aplicativo de anotações que ajuda você a organizar e fazer anotações sem restrições.
micropolis	Micropolis, o jogo de simulação de cidade original da Maxis Software
micropolisj	Um simulador de cidade de código aberto.
micropython	Versão MicroPython Linux
micro-ramukima	Um kit de ferramentas de microsserviço
micro-ros-agent	Ponte entre aplicações micro-ROS e ROS 2
microservicebus-dam	Gerenciamento de acesso a dispositivos para microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node é o agente baseado em node.js usado para microServiceBus.com
microsocks-simosx	servidor SOCKS5 minúsculo e portátil com uso de recursos muito moderado
storage-explorer	Otimize seu gerenciamento de armazenamento do Azure
ms-solitaire	Microsoft Solitaire extraído do Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire extraído do Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Versão não oficial do Microsoft To-Do
microstack-test	Rally, tempestade e definições de teste para testar o MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Ponte entre clientes Micro XRCE-DDS e DDS
midnightmareteddy	Atire e sobreviva
midnight-rebooter	Este instantâneo reinicia o dispositivo à meia-noite
midori	um navegador leve, rápido e gratuito
miggy-migration	Usado para migração de script e aplicação de patches
migra	Como diff, mas para esquemas Postgres
miksudr	Desvie das flechas e sobreviva!
mikutter	Cliente multisserviço simples, poderoso e poderoso (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Shoot-Em-Up de arcade clássico estilo Coin-Op!
mille-bornes	Versão DOS do jogo Mille Bornes
mille-text	Versão clássica baseada em texto do jogo de cartas Mille Bornes
millipede	Remake do clássico jogo de arcade
mill	Um jogo Mill que suporta muitas variantes de regras.
mimixrom-hello	Olá
mindi	Conversor de Áudio Mindi
mindrover-europa	Um jogo de tanque retrô
mindustry	Um jogo de defesa de torre sandbox
mindustry-linux	Um jogo sandbox de defesa de torre
mindustry-windows	Um jogo sandbox de defesa de torre
mineboy	Fuja da mina e explore seus segredos neste jogo de aventura e plataforma.
mc-installer	Um instalador simples para Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Pacote de servidor Minecraft para Ubuntu Core
minerva	Uma maneira offline de ler livros MKProject
minestorm	Versão do jogo Vectrex
minesweeper	Jogo Campo Minado
minesweeperjs	Campo Minado Js
minetest	Mecanismo de jogo voxel de código aberto
minicom-snap	Utilitário Minicom Serial Terminal para Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Jogo de corrida Mini Cooper
mini-diary	Aplicativo de diário simples e seguro
minidlna-jdstrand	software de servidor com o objetivo de ser totalmente compatível com clientes DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Minigolfe com 1 chave
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	MinIO MC é um cliente Object Storage que implementa a API AWS S3.
miniterm-joc	Minitermo pySerial em um piscar de olhos
mini-text	Edições de texto efêmeras
minivirt	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
minizinc	O conjunto de ferramentas e IDE da linguagem MiniZinc incluídos
minotaur-wallet	carteira minotauro
mint-console	Aplicativo Console Desktop para Mint.
minter-console-web	Console Minter
minuet	Software de educação musical
miriway	Miriway: um shell gráfico para configurar para seu ambiente de desktop
mir-kiosk	Migre agora para o Ubuntu Frame
mir-kiosk-mpv	Reproduz vídeos no modo quiosque
miro	A plataforma de quadro branco colaborativo online para reunir equipes, a qualquer hora e em qualquer lugar.
mirros-one	Um sistema operacional feito sob medida para espelhos inteligentes.
mir-test-tools	Scripts e aplicativos de teste Mir
miscord	Ponte simples do Facebook Messenger para Discord
missilemath	Um jogo de tiro em avião voador
mist	rega automática de plantas
mitk	O Kit de Ferramentas de Interação de Imagens Médicas (MITK)
mixin-desktop	Mensageiro Mixin
mixxx-community	Mixxx é o software gratuito para DJ.
mizar	Uma ferramenta de teste TCP, útil e intuitiva para usar imediatamente.
mjolnir	Snap do Mjolnir
mjpg-streamer	Ferramenta de streaming de webcam UVC
mkcron	Editor simples de expressão de agendamento cron para Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Documentação do projeto com Markdown
mki3dgame-snap	Procure joias em fases 3D. Evite monstros voadores.
mkp224o	gerador de endereço personalizado para serviços ocultos tor cebola v3 (ed25519)
mkpass	Gerador de senha simples e seguro
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix é um conjunto de ferramentas para criar, alterar e inspecionar arquivos Matroska
mle-editor	Editor flexível baseado em terminal.
logmms	Registro de operações de EI
mmdutil	Utilitário de conversão Markdown.
mmex	Money Manager Ex - software de gerenciamento financeiro simples de usar
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Jogo Moabita Match 3
moauth	Autorização e servidor de recursos OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Mobalítica
mobsf	Estrutura de segurança móvel (MobSF)
mobsfscan	Ferramenta de análise estática para encontrar padrões de código inseguros no código-fonte Android/iOS
mob-sh	Transferência rápida do git com mob
mocha-desktop	Mocha
mockoon	Maquete
mockswitch	Serviços simulados, cliente Rest, API aberta, Swagger
mockuuups	Maquetes de produtos, fáceis e instantâneas.
modem-manager	ModemManager é um serviço que controla a banda larga móvel
mojave-themes	Mojave GTK e temas de ícones para snaps GTK
mojo	Mojo - Entrega Contínua para Juju
molden	Molden é um pacote para exibir a Densidade Molecular.
molecule-dev	Aplicativo de demonstração Molecule.dev
monacoin	Validando totalmente o nó da rede ponto a ponto Monacoin, carteira e GUI
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - Horaires Prières / Salat
monento	Aplicativo multiplataforma para monitorar finanças pessoais com sincronização de dados criptografados.
xmr-miner-gui	Simplesmente minere Monero (XMR) com sua CPU controlada por meio de uma interface gráfica de usuário.
monexec	Supervisor de luz com registro automático Consul opcional
mongo22	Banco de dados orientado a documentos MongoDB
mongo24	Banco de dados orientado a documentos MongoDB
mongo26	Banco de dados orientado a documentos MongoDB
mongo30	Banco de dados orientado a documentos MongoDB
mongo32	Banco de dados orientado a documentos MongoDB
mongo33	Banco de dados orientado a documentos MongoDB
mongo36-configurable	Banco de dados orientado a documentos MongoDB, totalmente configurável!
mongo44-configurable	Banco de dados orientado a documentos MongoDB, totalmente configurável!
monika	Monitoramento sintético facilitado
monograph	Uma poderosa ferramenta para criação de artigos e posts em redes sociais.
monoline	Monolinha
monolith	Monolith - Salve páginas HTML com facilidade
monophony	Transmita músicas do YouTube
monowinformsspy	Uma ferramenta para examinar a UI de um aplicativo mono winforms.
monument	Gerenciamento inteligente de fotos
moon-buggy	Dirija um carro pela lua
moonbook	Um aplicativo criador de faturas cria faturas fáceis em menos de um minuto. Este portal de gerenciamento de faturamento gerencia vários negócios com
moonlight	Transmita jogos e aplicativos de outro PC executando Sunshine ou GeForce Experience
moon-modeler	Ferramenta de modelagem de dados para MongoDB, Mongoose e noSQL
moonplayer	Jogador lunar
moosync	Moosync é um reprodutor de música para desktop personalizável com uma interface limpa
mootsgame	Jogo de palavras 3D
morgen	O único aplicativo que você precisa para consolidar calendários, tarefas e agendamento em um só lugar
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Codificação ou decodificação com morse
mtgcalc	Determine a acessibilidade da sua hipoteca com base apenas na renda!
mosbbz	Acorn MOS para camada de adaptação 6502
moskotcho-password-generator	Aplicativo de código aberto para gerar senhas aleatórias e seguras
mosquitto-configurable	snap configurável do mosquito
mosquitto	Corretor Eclipse Mosquitto MQTT
moted	O mote
motes	Notas modernas
motrix	Um gerenciador de downloads completo
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker é uma ferramenta para combinar imagens em colagens.
mounty	Diretórios de montagem SSH
mousai	Identifique músicas em segundos
movie-monad	Um reprodutor de vídeo gratuito e simples de usar feito com Haskell.
moviesquare	Cliente de descoberta de filmes para Linux Desktop
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analisa e ajusta arquivos mp3 para que tenham o mesmo volume
mpg123-cm	Um reprodutor de áudio MPEG de console rápido
mpv	Um reprodutor de mídia gratuito, de código aberto e multiplataforma
mpv-nilsboy	um reprodutor de mídia gratuito, de código aberto e multiplataforma.
mpv-wayland	Snap de mediaplayer mpv somente Wayland
mpw	CLI do aplicativo Masterpassword.
mqtt-client-cli	CLI do cliente MQTT.
mqttd	Corretor OpenIoTHub Mqtt.
mqttdesk	Cliente de desktop MQTT multiplataforma -MqttDesk
mqtt-explorer	Um cliente MQTT abrangente e fácil de usar
mqtt-paho-mosca	assinante e editor paho mqtt
mqttsrv	Um servidor mqtt que escuta localmente 11883
mqttx	MQTT X: um elegante cliente de desktop MQTT 5.0 multiplataforma
mrrescue	Jogo de combate a incêndio estilo arcade
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Elétron
msds	FISPQ
msnake	Um jogo simples de cobra
mspacman	Versão DOS da Sra. Pacman
mtail	logtail-ing para exportador de métricas
mtask-desktop	Aplicativo super legal
mtproxy	Proxy MT-Proto simples
webinar	Link MTS
muccadoro	Temporizador Pomodoro usando figlet, cowsay e lolcat
mudlet-linux	Um cliente MUD multiplataforma, de código aberto e super rápido com scripts em Lua
muezzin	Tempos de oração islâmica (Adhan) e aplicativo Alcorão
muffet	Verificador rápido de links de sites em Go
multi-app-launcher	Carregue vários aplicativos em uma grade e inicie-os de uma só vez
multicommander	Gerenciador de arquivos para profissionais.
multicraft	Versão Ubuntu do jogo voxel Multicraft
multipass	VMs instantâneas do Ubuntu
multipass-gui	Multipassagem
multipass-sshfs	Um cliente de sistema de arquivos de rede para montar diretórios de host
multipassword	MultiPassword é uma maneira confiável e segura de armazenar senhas e logins de sites.
mumble	Código aberto, baixa latência e bate-papo por voz de alta qualidade
mmapper	MMapper é um cliente gráfico de lama e mapeador para um MUME (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Outro ótimo jogo de quebra-cabeça PopCap
munadi	Aplicativo Athan simples
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC e bot Telegram - lado de conexão da conta
mupen64plus-gui	Construção do emulador Mupen64plus com GUI
mup-plugins	mup IRC e bot Telegram - lado dos plug-ins
musclecalc	Fitness - estime uma repetição máxima (1RM)
musescore	Crie, toque e imprima lindas partituras.
mushroomroulette	Roleta de Cogumelos é um jogo de quebra-cabeça 2D de cima para baixo baseado em níveis.
musicarley	Reprodutor de música e vídeo gratuito para todos.
picard	Picard é o etiquetador de áudio oficial do MusicBrainz
music-kitten	Gatinho Musical
musicly	Um reprodutor de música simples e elegante
musicpod	Reprodutor de música, podcast e rádio na Internet para seu Ubuntu Desktop
music-radar	Aplicativo de reconhecimento de música para Linux Desktop
musikcube	um reprodutor de música baseado em terminal, indexador de metadados e servidor
musiko	Música
musixmatch	Aplicativo de desktop Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba é um jogo de cobra com uma diferença
mutt	vira-lata
mve	Ambiente multivisualização
mve-mardy	Ambiente multivisualização
mvisonneau-s5	Armazene com segurança coisas supersensíveis
mvs-texturing-mardy	Texturização MVS - Texturização de Reconstrução 3D
mw-agent-host	resumo do teste
my-air-snap	Este é o meu instantâneo
myappmaroine	Rolo de dados usando numpy.
my-awesome-app	Este é o aplicativo de demonstração. do Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli é uma interface de linha de comando para MySQL, MariaDB e Percona.
my-covid-quizzie	Aplicativo de teste
myedgesnap	Minha pressão
my-electron-app	Uma versão Starship do aplicativo hello world da Electron
my-finroc-snap-app	resumo my-finroc-snaptest
my-finroc-snap	resumo my-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	resumo do meu-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	resumo my-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® um aplicativo de acompanhamento individual e empresarial
my-hello-javier	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
my-hello-snap	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
my-hello-world-app	Olá mundo APP.
myip	mostrar endereço IP externo
myman-mreed	Esta é uma foto do meu homem
mynews	Analisador e transmissão de feed de notícias personalizado
mypdfsigner	MyPDFSigner é uma ferramenta para assinar PDF usando armazenamentos de chaves PKCS\#11 e PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Filtro de dicionário para STDIN
my-releng	projeto de teste que mostra pacote e versão
my-sh-test	Única linha
mysnap-mqtt	Snap de ida e volta do MQTT.
mysql-query-profiler	Perfil de consulta MySQL
mysql-shell	MySQL Shell é um cliente avançado e editor de código para MySQL Server.
mysql-workbench-community	Ambiente de trabalho MySQL
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Aplicativo de contador Linux de demonstração Flutter
mytestbank	Um banco de testes e um programa de geração de testes.
mytestbankplus	Um banco de testes e um programa de geração de testes.
my-test-snap	resumo do meu teste instantâneo
my-test-snap-tmp	Meu teste snap tmp
myth-makers-trixie-in-toyland	Plataforma de ação 3D
mytvlist	lista de tv
mz2-schemaspy	Documente seu banco de dados de forma simples e fácil
mzap	Verificação ZAP de múltiplos alvos
n3dr	Recuperação de desastres Nexus3
namebench-snap	namebench, ferramenta de benchmarking de serviço DNS
namecoin-core	Bitcoin libera dinheiro – Namecoin libera DNS, identidades e outras tecnologias.
nano-editor	O editor de texto nano
nanovoid	Um clássico jogo de tiro espacial 2D com gráficos 2D renderizados detalhados
nanowallet	Uma interface segura para a plataforma blockchain NEM.
nap-snippets	Nap é um gerenciador de trechos de código para seu terminal
natcloud	Um NAT para intranet
natls	⚡ o substituto 'ls' que você nunca soube que precisava ⚡
nativefier	Nativefier é uma ferramenta de linha de comando para criar facilmente um “aplicativo de desktop”
natron	Natrão
nats	Servidor de alto desempenho para NATS, o sistema de mensagens nativo da nuvem
nats-server	Servidor de alto desempenho para NATS
naval-battle	Versão de navios de guerra
navisign-player	Leitor NaviSign
navoki-notes	Faça anotações e sincronize em todos os seus dispositivos móveis, web, desktop
nax	Viva a vida da contratação de texto simples.
nbok	NBOK permite que Mac, Windows, Linux, Android/iPhone se comuniquem entre si, enviem mensagens ou arquivos
mosaic	Mosaico NCSA
ncspot	Cliente Spotify ncurses multiplataforma escrito em Rust
ndsi-node-exporter	Exportador de nós Prometheus
ndsi-process-exporter	Exportador de Processo Prometheus
ndsi-rsync	Cópia e sincronização de arquivos e diretórios em sistemas Linux/Unix.
nebula	Uma ferramenta de rede de sobreposição escalável.
nebula-lighthouse-service	Uma ferramenta de rede de sobreposição escalável.
nectarjs	Deus Mod para JavaScript
nectar-mosaic-manager	Gerente MOSAICO
nectir	Néctar
nelson	Vamos Nelson! linguagem matricial para aplicações científicas e de engenharia
neocd	Emulador de CD NeoGeo
neochat	Um cliente para Matrix, o protocolo de comunicação descentralizado
neofetch-desktop	Área de trabalho Neofetch
neomutt	NeoMutt é um leitor de e-mail de linha de comando (ou MUA)
neopocott	NeoPocott, o emulador NeoGeo Pocket
neopop	Emulador de bolso NeoGeo
neovide	O editor vim mais rápido que você provavelmente encontrará.
nvim	Vim-fork focado em extensibilidade e usabilidade
neovim-kalikiana	Vim-fork focado em extensibilidade e agilidade.
nepaliunicode	Um aplicativo Unicode Converter com suporte para GNU/Linux, Windows e macOS.
nervatura	Estrutura de gerenciamento de negócios de código aberto
nest-desktop	Um aplicativo GUI baseado na web para NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Aprovar/revogar o acesso à Internet da sua máquina no IIT Madras
netactview	Visualizador gráfico de conexões de rede
netcalc	Calculadora de rede
netconf-client	Utilitário Netconf CLI para consultar o servidor
dotnet-runtime-21	Tempo de execução .NET Core multiplataforma.
dotnet-sdk	Desenvolva aplicações de alto desempenho em menos tempo, em qualquer plataforma.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	A popular aventura de console nethack
netota	Conjunto de serviços de rede para SysOTA
netpanel-desktop	Área de trabalho NetPanel
netron	Netrão
dotnet-runtime-31	Tempo de execução .NET Core multiplataforma.
dotnet-runtime-50	Tempo de execução .NET multiplataforma.
net-snmp	Agente SNMP
net-toolbox	Ferramentas de rede
netvfy-agent	Netvfy - Conecte-se à sua rede virtual segura.
netvirt-agent2	NetVirt a é uma plataforma de virtualização de rede.
network-manager	Gerente da rede
net-worth	Obtenha uma visão geral rápida de seus metais preciosos e ativos criptográficos!
neuronify	Aplicativo de rede neural educacional
neverbore	Um jogo de quebra-cabeça de lógica de imagens
mir-kiosk-neverputt	neverputt empacotado como uma GUI IoT
new-guid	new-guid é um aplicativo CLI simples que retorna um novo GUID/UUID pseudo-aleatório quando chamado.
newnode-helper	Adiciona um nó à rede ponto a ponto VPN NewNode
newpass	Gere uma senha aleatória de comprimento especificado na linha de comando
newrelic-cli	Um projeto para consolidar algumas ferramentas que a New Relic oferece para gerenciamento de recursos.
newsboat	Um leitor de feed RSS/Atom para terminais de texto
newsfind	Pesquise notícias por palavra-chave
newsflash	Siga seus blogs e sites de notícias favoritos.
newt	Mergulhe mais fundo em histórias maravilhosas
newton	O correio Newton sobrecarrega seu e-mail por menos do que o preço de uma xícara de café.
new-vegas-games	Jogos de cartas e mesa de cassino
nextbox	Nitrokey NextBox Núcleo Snap
nextcloud-desktop-client	Cliente de desktop Nextcloud
nextcloud	Nextcloud Server – Um lar seguro para todos os seus dados
nextcloud-nextant	Servidor Nextcloud + suporte de pesquisa
nextcloud-nextbox	Servidor Nitrokey Nextbox Nextcloud
nextcloud-port8080	Servidor Nextcloud
next-neuron	gateway de segurança inspur baseado em ubuntu core20
nexus	Roteador e cliente WAMP v2 completo escrito em Go
nftables-pk	nftables é a nova estrutura de classificação de pacotes que substitui o iptables
ngcodec	teste python de snap
ngif	nGIF para Linux (não mantido, use Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	Exportador NGINX Prometheus para NGINX e NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Servidor de transmissão ao vivo baseado em NGINX e RTMP
ngraph-gtk-htrb	o programa para criar gráficos bidimensionais científicos.
ngrok-cimm	Túneis introspectáveis seguros para localhost.
ngrok	ngrok é a borda de rede programável que adiciona conectividade, segurança e capacidade de observação aos seus aplicativos sem alterações de código.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Guia e dicionário elaborado para alunos do primeiro ano de universidades argelinas com especialização técnica
nift	estrutura de desenvolvimento web
nightfall-hacker	Planeje, hackeie e lute contra softwares nocivos.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Qt compartilhado 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Plataforma QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Qt compartilhado 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Qt compartilhado 5.15
night-mission-pinball	Jogo de pinball feito com Pinball Construction Set
nightwing	Serviço local que acompanha o projeto de serviço remoto e faz relatórios para você.
niki	Todos os reprodutores multimídia
nikola	Um gerador de sites e blogs modular, rápido, simples e estático
nilay-apps	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
nilog-app	Suporte Nilog - Equipe dedicada para obter suporte após a compra
nimblenote	nota ágil
nimetovna	Um programa simples de Olá Mundo.
ningpo-mah-jong	Outro ótimo jogo PopCap
nino	Monitor de velocidade da Internet Nino
nirenjan-git	Git - um sistema de controle de revisão distribuído, rápido e escalável
nitrokey-app	Aplicação Nitrokey
nkust-ap	NKUST AP
nls	Analisador de estrutura em inglês
nmap	Um utilitário gratuito e de código aberto para descoberta de rede e auditoria de segurança
nmfu	Um gerador de analisador
no-gba	Emulador Nintendo GBA
noabspath	Detecte caminhos absolutos codificados em bases de código, escritos em Rust
noahs-ark-deluxe	Outro ótimo jogo de combinação PopCap
nockberge	Snap de demonstração
nocloud	CLI da plataforma NoCloud
nocturn-mardy	Noturno
node-env	Uma ferramenta para criar ambiente de nó no servidor Ubuntu
nodejs-binaries	Binários Node.js.
nodeled	Uma API REST simples para controlar um LED RGB em um Raspberry Pi
nodemailerapp	A melhor ferramenta de depuração de e-mail
node-red-amd64	Nó-RED
node-red	Programação low-code para aplicações orientadas a eventos
node-red-industrial	Programação low-code para aplicações orientadas a eventos
node-red-rpi-lwl	Programação low-code para aplicações orientadas a eventos
nsw	Servidor web configurável para snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC no servidor de cotação chuck norris
nodo	Servidor de armazenamento geoespacial de código aberto compatível com APIs do Amazon S3
noetter	noetter
no-gravity	Atirador espacial de alta velocidade
noip-client	Cliente de atualização de DNS dinâmico No-IP para Linux
noipy	Ferramenta de linha de comando para atualizar o IP do host DDNS - No-IP, DuckDNS e DynDNS
nomad	Implante facilmente aplicativos em qualquer escala
no-more-secrets	Ferramenta CLI que recria o efeito de descriptografia do filme Tênis.
nongnu-gsequencer	Sequenciador Gtk+ Avançado
nonogram-qt	Nonogram-qt é um jogo de quebra-cabeça que irá gerar quebra-cabeças de nonogramas (semi)aleatórios
nonpareil-cm	Um simulador de alta fidelidade para calculadoras
nope	não
thingy52	Plataforma compacta de prototipagem BLE multissensor
nordpass	NordPass
norka	Editor de texto criado para simplificar
noson	O essencial para controlar a música dos seus dispositivos SONOS
notable	O aplicativo de anotações baseado em Markdown que não é uma droga.
notable-utility	Atualize suas telas reMarkable.
notepad3	Notepad3 é um editor de texto rápido e leve.
npdd	Um editor simples do tipo Notepad++.
notepadqq	Um editor semelhante ao Notepad++ para Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus é um editor de código-fonte gratuito.
web-notes	Aplicação de anotações com gerenciamento completo de arquivos
notes	Aplicativo para anotações, anote seus pensamentos
notesnook	Uma alternativa para anotações criptografadas de ponta a ponta e de código aberto ao Evernote.
notewriter	Escritor de notas simples
notex	Aplicativo de bloco de notas simples escrito em C++!
notifi	Notificações push por HTTP
notifier	Pequeno ajudante para publicar notificações em diferentes plataformas
notion-calendar-snap	Aplicativo não oficial de calendário Notion para distribuições Linux
notion-snap-reborn	Noção-snap-renascer
notus	Modelar a propagação do COVID-19 para criar vários layouts de salas mais seguros.
novnc	Cliente VNC de código aberto usando HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (baseado no larousse)
np-resistor	Calculadora de resistor com cores e Ω
nps-svn-client	O NPS Subversion Client fornece um cliente Subversion simples e gráfico.
nrgeditor	NRG - Ambiente de Desenvolvimento de Aplicações em Tempo Real
nrich	Ferramenta CLI para analisar IPs em busca de portas/vulnerabilidades abertas
nrj-fr-radio	Rádio NRJ.fr
nsd-exporter	Exportador Prometheus para NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Análise de tráfego e coleta de fluxo baseada na Web de alta velocidade.
ntpcontrol	Snap simples para definir um endereço de servidor NTP
ntpdate-snap	Este é um ntpdate em um piscar de olhos
ntpserver	aplicativo snap do servidor ntp
nuclear	nuclear
nuclear-invaders	Remake dos invasores nucleares do espectro Zx de 2013
nucleob	Bioinformática - estatísticas de nucleobases e aminoácidos
nuimio	A maneira mais inteligente de acompanhar e estudar seu vocabulário
nuko	Este pacote nuko fornece um método para remover bloatwares do Android.
numbers	Números
numbertyping	App para praticar.
number-zerk	Belo jogo de quebra-cabeça
numgen	Gera números aleatórios (e os grava em um arquivo em versões não snap)
numix-gtk-themes	Tema Numix GTK para GTK Snaps
numnom	Jogo de matemática para jovens
numpy-dice-hy	Rolo de dados usando numpy.
numpyviewer	Visualizador conveniente para arquivos e tensores numpy.
nuspell	Ferramenta de linha de comando de verificação ortográfica C++ rápida e segura
nutty	Um utilitário de informações de rede
nvchess	Versão 3D do jogo para placas gráficas nVidia
nvidia-core22	Bibliotecas NVIDIA e Mesa para snaps core22
nvtop	Ferramenta de monitoramento de GPUs para AMD, Intel e NVIDIA
nxcloud	Um cliente de linha de comando para interagir com Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – jogo de plataforma de pular e correr
nxshell	NxShell
nyrna	Suspender jogos e aplicativos
office20	Pacote de escritório mínimo de código aberto com O365 UX
o3de	O3DE é um mecanismo 3D de código aberto, multiplataforma e em tempo real que você pode usar para criar experiências interativas de alto desempenho
oai-hss	Entidade OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	Entidade OpenAirInterface MME com agente LL-MEC
oai-ran	Entidade RAN OpenAirInterface com agente/tempo de execução FlexRAN
oai-sim	Simulador/emulador de sistema OpenAirInterface L2
oai-spgwc	Entidade OpenAirInterface spgwc com agente LL-MEC
oai-spgwu	Entidade OpenAirInterface spgwc Rel. 14 com Agente LL-MEC
oai-tracer	Rastreador e visualizador OpenAirInterface RAN
oai-ue	Entidade Mosaic5G OAI UE
obfuscate	Censurar informações privadas
edgex-objectbox	Banco de dados ObjectBox com plataforma IoT Edge EdgeX Foundry™ - Edge Computing em IoT
obs-cli	Controle remoto OBS a partir da linha de comando
obscurant	O clássico jogo de esconde-esconde.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Pontue as práticas HTTPS do seu site a partir de um scanner CLI
obsr	OBSR é o principal software de carteira do OBServer.
obsidian	Obsidiana
obs-studio	Software gratuito e de código aberto para transmissão ao vivo e gravação de tela
ocalver	Gerador CalVer opinativo
ocf-util	Utilitários para testar dispositivos OCF
ocrmypdf	OCRmyPDF adiciona uma camada de texto pesquisável aos arquivos PDF digitalizados
ocrmypdfgui	Wrapper GUI para OCRmyPDF por James R Barlow
ocrthypdf	Torne seus arquivos PDF pesquisáveis por texto (uma GUI para OCRmyPDF)
octave	Ambiente de programação interativo para cálculos numéricos
octoprint-sdev	Octoprint, a interface web ágil para sua impressora 3D
octopusco	Aplicativo de painel octopusCo para Linux.
odcey	Conversor de texto do formato .odc do BlackBox Component Builder
odcread	Leitor de documentos compostos .odc oberon (abandonado)
oddisy	Oddisy - Banco de dados de construção mundial
odin-c2is	ODIN ajuda você a criar consciência situacional com símbolos padronizados da OTAN
odinlink	Um utilitário da API OneLink.
officesupplymanagement	Gerenciamento e pedidos de materiais de escritório
offlineimap	Off-lineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (mecanismo de renderização gráfica orientada a objetos)
ogre-meshviewer	Visualizador de malha OGRE
ohmygiraffe	ah minha girafa
ohmyirc	Oh meu IRC
oil-pipes	Jogo de quebra-cabeça de cachimbo espanhol
oil-refinery	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
oink	Um cliente DDNS leve para Porkbun
okteta	Editor hexadecimal
okular	Visualizador de documentos
olam	Dicionário Olam Inglês Malaiala
olan	Olan
olang	Linguagem de programação funcional orientada a sistema
olaris	Um gerenciador de mídia e servidor de transcodificação de código aberto, voltado para a comunidade.
osgg	Um jogo retrô de gravidade
olivia	Elegante Cloud Music Player para Linux Desktop
omabox	Carrossel de fotos conectado à Internet para porta-retratos digitais.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Leia páginas de manual da web em sua máquina local
omega-linux	O jogo de RPG Omega
omegat-cat	OmegaT, a ferramenta gratuita de memória de tradução (GPL)
omniscope-evo	Ferramenta de BI completa para preparação, exploração e visualização de dados
ondra-snap-ssh-debug	túnel ssh com servidor ssh integrado
onedrive-cli	Cliente OneDrive gratuito para Linux
onefetch	Ferramenta de informações Git de linha de comando
onekey-wallet	Compre e troque moedas criptográficas, NFT
onelink	Transferência de arquivos rápida e segura
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	Cliente de área de trabalho do OneNote para Linux
onionshare	Com OnionShare você pode compartilhar arquivos, hospedar sites e conversar com amigos de forma segura e anônima usando o Tor
onlykey-app	Configurar e configurar OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Um pacote de escritório que permite criar, visualizar e editar documentos locais.
onlyoffice-ds	Um pacote de escritório online que permite criar, visualizar e editar documentos.
ontrackmeetings	Reuniões OnTrack
onvif	Visualizador de câmera Onvif. local ou remoto
dpp-chat	Oodles Mensageiro
oo-ds-test	Um pacote de escritório online que permite criar, visualizar e editar documentos.
ooktay-hello	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
opalopc	Scanner de segurança OPC UA
opcua-aggregator	Agregador baseado em NodeOPCUA da Sterfive
opcua-commander	Cliente OPCUA baseado em Curse para linha de comando
opcua-modeler	Um poderoso modelador OPC UA desenvolvido com NodeOPCUA
opcua-toolbox	Utilitário de linha de comando OPCUA Toolbox da Sterfive
open-adventure	Porto avançado do Crowther/Woods Adventure 2.5 de 1995
openapi-oathkeeper	Este projeto visa automatizar a geração de regras Ory Oathkeeper a partir de um contrato OpenAPI
openaudible	Gerenciador de audiolivros que baixa, converte e organiza seus audiolivros.
openbabel	Open Babel, a caixa de ferramentas de química de código aberto
openbayes-metrics	Daemon de métricas OpenBayes
openblok-linux	OpenBlok é uma versão do jogo de blocos caindo Tetris
openboard	OpenBoard é um aplicativo de quadro interativo multiplataforma destinado ao uso em sala de aula.
openchrom	Visualização e Análise de dados espectrométricos de massa e cromatográficos.
openclonk-game	OpenClonk é um projeto dedicado ao desenvolvimento da série de jogos Clonk.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Um utilitário de status e controle que interage com produtos CorsairLink
opencv-demo-webapp	Exemplo de webAPP OpenCV Demo, baseado em python. Frontend ativo na porta 33443.
odrive-unofficial	Este é um cliente Linux GUI para Google Drive.
open-dungeon	RPG 3D
opendungeons	Open Dungeons
opendylan-timclicks	Compilador e ferramentas Dylan
openexr-viewer	Visualizador simples para arquivos OpenEXR com exibição detalhada de metadados
open-file-app	Aplicativo super legal
openflexure-connect	Conexão OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, um cliente VPN PPP+SSL
open-general	Jogo de estratégia
opengrok	OpenGrok é um mecanismo de pesquisa de código-fonte e referência cruzada rápido e utilizável
opengrok-src-updater	configuração de sincronização de código fonte para opengrok
openhab	servidor doméstico inteligente openHAB
openhantek	Versão OpenHantek
openiothub	Aplicativo OpenIoTHub
openjdk	Versão atual do JDK e compilações de acesso antecipado
openjk	Porta de código aberto das séries Jedi Knight e Jedi Outcast
openjfx	Versão atual do JavaFX e compilações de acesso antecipado
open-karaoke-producer	Produtor de Karaokê Aberto
open-loco	Uma reimplementação de código aberto do Locomotion de Chris Sawyer
openmvg	OpenMVG (abrir geometria de visualização múltipla)
openmvs	OpenMVS - biblioteca aberta de reconstrução Multi-View Stereo
openmvs-mardy	OpenMVS - biblioteca aberta de reconstrução Multi-View Stereo
opennox	Implementação moderna do motor de jogo Nox
openosrs	Cliente OSRS de código aberto com mais funcionalidades e menos restrições
openra	Um mecanismo de jogo de estratégia em tempo real gratuito/livre que suporta os primeiros clássicos de Westwood
openrct2-unofficial	OpenRCT2 é uma reimplementação de código aberto do RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Uma ferramenta poderosa, gratuita e de código aberto para trabalhar com dados confusos
openresizer	Redimensionador de imagens em lote
openrocket	Um simulador de foguete modelo gratuito e completo.
openscad	O modelador CAD 3D sólido dos programadores
openscad-nightly	O modelador CAD 3D sólido dos programadores
openshot-community	Editor de vídeo OpenShot
open-solitaire-classic	Implementação de código aberto do clássico jogo de paciência
openspades	Construção de sandbox e videogame FPS
openspeedtest-server	Servidor OpenSpeedTest
openstack-cli	Cliente de linha de comando OpenStack
openstackclients	Ferramentas do cliente OpenStack
openstack-toolkit	Kit de ferramentas para depuração do Openstack
open-syobon-action	Uma versão multiplataforma de código aberto do implacável jogo de plataformas japonês
opentodolist	Lista de tarefas e aplicativo para anotações
opentofu	OpenTofu permite gerenciar declarativamente sua infraestrutura em nuvem.
opentoonz	Software de animação 2D gratuito e de código aberto
opentoonz-morevna	Software de animação 2D gratuito e de código aberto
opentrack	Software de rastreamento de cabeça para MS Windows, Linux e Apple OSX
openttd	OpenTTD é um jogo de simulação de código aberto baseado no Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD é um jogo de simulação de código aberto baseado no Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Programa tutor de digitação gratuito e de código aberto
opentyrian	Um jogo de tiro estilo arcade
opentyrian-windows	OpenTyrian é uma versão de código aberto do jogo DOS Tyrian
opera-beta	Navegador rápido e seguro
opera-developer	Navegador rápido e seguro
opera	Navegador rápido, seguro e fácil de usar
opera-proxy	Cliente autônomo de proxies Opera VPN.
operator-builder	Um plugin Kubebuilder para acelerar o desenvolvimento de operadores Kubernetes.
optiic	Optiic é um aplicativo avançado de reconhecimento de imagem (OCR)
opy	Python do Onelinerers, que funciona como AWK
oq	Um wrapper jq portátil e de alto desempenho para suportar formatos diferentes de JSON
oracle-cloud-agent	Agente Oracle Cloud
ora	Ora
orangecalc	Orange Calculator Lite é uma calculadora Java simples!
orange-installation-utility	utilitário de instalação laranja
oras	Pacote para a ferramenta ORAS CLI
orbit	Um sistema de telemetria simples para monitorar suas aplicações remotas
orchis-themes	Temas Orchis GTK para Snaps GTK
organize-my-files	Organizador de arquivos fácil
org-stats	Estatísticas da organização GitHub
oriconn	Roteador WAMP
origin-routing-machine	ORM é um gerador de configuração de proxy reverso.
orion-desktop	Cliente de torrent e streamer completo para Linux Desktop
ornament	resumo
oscam	OSCam é um software de módulo de acesso condicional de código aberto
osddm	Modelador de dados do desenvolvedor Oracle SQL
osmclient	Um cliente python para orquestração osm
osreport	Kit de ferramentas para depuração do Openstack
os-runes	Lançador do RuneScape da velha escola
ostad	Ostad é a plataforma definitiva de desenvolvimento de habilidades de Bangladesh
osterw-snap-build-toy	Um snap de brinquedo usado para testar um processo de construção
osv-scanner	Scanner de vulnerabilidade para dependências do projeto
osync	Ferramenta para sincronizar de forma otimizada uma grande quantidade de arquivos para um servidor FTP.
othello	Bela versão do clássico jogo de tabuleiro
othman-browser	Navegador Othman
otot	!!!esrevinu panelas eht fo panelas tnatropmi tsom ehT!
outpost	Posto avançado
outwiker	Software multiplataforma para manter suas anotações em uma árvore
oval-xml-feed-merge	Uma ferramenta para mesclar feeds XML OVAL
overlay	Ferramentas para auxiliar na depuração de snaps squashfs somente leitura por meio de overlayfs
overleaf	Um aplicativo Overleaf Desktop não oficial
overseerr	Ferramenta de gerenciamento de solicitações e descoberta de mídia para o ecossistema Plex
oversetter	Oversetter
ovolic	Ovolic é um mercado freelancer local que pode fornecer a melhor experiência de freelancer.
ovs-stat	Crie uma representação no estilo sysfs de um switch Open vSwitch.
ownrwallet	Carteira OWNR Crypto e cartão Visa - carteira bitcoin, ethereum, btc, eth, crypto
owwatcher	Detecta quando arquivos graváveis mundialmente são criados em um diretório especificado
oxygen-cursors	Temas do Cursor de Oxigênio
p2pool	Pool descentralizado para mineração de Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	IU P3X Redis
p65pas	Compilador cruzado Pascal de plataforma cruzada para CPU 6502
p7zip-desktop	P7Zip - Área de trabalho
pa-applet	miniaplicativo de áudio de pulso
pablodraw	PabloDraw - o aplicativo de desenho ANSI
pacewar	Num futuro distante, duas facções lutam pelo controle do espaço
packageproxy	proxy de pacote baseado em aproximadamente em execução na porta 9999
package-resolved	Colete todos os pacotes!
packer-abacao	Packer - Crie imagens de máquinas automatizadas
packer	Ferramenta para criação de imagens de máquina para múltiplas plataformas
packer-res0nat0r	Packer - Crie imagens de máquinas automatizadas
packer-spirotot	Packer - Crie imagens de máquinas automatizadas
packetsender	Remetente de Pacotes - Utilitário TCP/UDP/SSL/HTTP Gratuito
packr2	A maneira simples e fácil de incorporar arquivos estáticos em binários Go.
pacman-crasher	Um remake gratuito de um jogo de quebra-cabeça ZX Spectrum chamado Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman com um novo elemento de jogo
pacote-legal-desireesantos	Esse pacote é muito legal
pac-vs	PAC é um substituto Perl/GTK Gnome para SecureCRT/Putty/etc.
padloc	Um gerenciador de senhas moderno para indivíduos e equipes
pageme-business	Um aplicativo seguro de mensagens criptografadas desenvolvido com Matrix
pageres	Capture capturas de tela do site
paintpp	Um clone multiplataforma do Paint.net
paintsupreme-3d	Pintar Supremo 3D
palapeli	Jogo de quebra-cabeça
pal-pv	Amigo
pall	Escolha uma cor. Em qualquer lugar.
paneladmin	vibrar
panelone	Painel
panorama	Um monitor de sistema simples para Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Gerador de moedas criptográficas PaperWallet
paper	Faça anotações no Markdown
paper-flight	Jogo interessante
papyrus	Papyrus – Uma ferramenta simples de backup em papel
tube-converter	Baixe vídeo e áudio da web
para	Uma ferramenta útil para análise de gerenciadores de pacotes de software.
paradrop-agent	Agente Paradrop para gerenciar um nó de computação de ponta
paradrop-imserve	Câmera virtual que exibe imagens em sequência.
paradrop-router	Roteador sem fio Paradrop
paradrop-snmpd	Agente SNMP empacotado para ParaDrop
paradrop-tools	Ferramentas de desenvolvimento ParaDrop
paradrop-voice	Habilite a saída de voz e o reconhecimento para nós Paradrop.
paratextlite	Paratext Lite rodando na área de trabalho
parca-agent	Parca Agent é um criador de perfil de amostragem sempre ativo que usa eBPF
parca	Ferramenta de perfil contínuo Parca
parity	O cliente Ethereum rápido, leve e robusto.
parity-ui	IU de paridade
parkourland-remastered	Experimente o primeiro Parkourland no Linux!
parley	treinador de vocabulário
parq	Uma CLI para explorar arquivos parquet.
parsec	Estrutura de nuvem segura
pass-hash	hash de senhas e comparação de senhas com hashes
passie	Um gerador de senhas simples, mas poderoso.
passky	passky
passprox	HAProxy com um Certbot incluído (suporte Let's Encrypt)
passvault	cofre
password-creator	Crie senhas fortes facilmente. Nunca mais se preocupe com a segurança de suas contas!
password-creator-fullscreen	Crie senhas fortes facilmente. Nunca mais se preocupe com a segurança de suas contas!
passwordlocker	bloqueador de senha
passwordz	Gerenciador de senhas
passy	Gerenciador de senhas offline com sincronização entre plataformas
pastel	ferramenta de linha de comando para gerar, analisar, converter e manipular cores.
pataforce8-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
ssb-patchwork	Um aplicativo descentralizado de mensagens e compartilhamento desenvolvido com base no Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Gateway Python para BlackBear
pathplanner	Um gerador de perfil de movimento simples, mas poderoso, para robôs FRC
patience	Versão de paciência com 200 jogos
pc	Pacote genérico AMD64
pc-desktop	Gadget de PC para dispositivos genéricos
pciids	Pesquise nomes de fornecedores e dispositivos usando IDs PCI!
pciutils	Utilitários PCI Linux
pc-kernel	O kernel amd64 genérico canônico
pcsc-gscriptor	uma GUI para enviar comandos para um cartão inteligente usando um arquivo em lote ou stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	Gadget AMD64 para o Turtlebot 2
pcynlitx	Um IDE inteligente especial para aplicações multithreading.
pd-ceammc	Distribuição Pure Data CEAMMC
pdfarranger	Mesclar, reorganizar, dividir, girar e cortar PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack é uma ferramenta de linha de comando e recuperação de senha para arquivos PDF.
pdfmerger	Fusão de PDF
pdfmixtool	Um aplicativo para realizar operações comuns de edição em arquivos PDF
pdftk	ferramenta de linha de comando para trabalhar com arquivos PDF
pdftk-snap	Servidor PDFtk
pear-browser	Pera
pebble	Pebble – assuma o controle de seus daemons internos!
peco	pacote peco Snap
peepeelunky	jogo de mineração peepeelunky
peggle-wow-edition	Jogo interessante de pachinko
pelican-foli	Gerador de site estático Pelican
pencil	Ferramenta de esboço e prototipagem GUI/wireframing
pencilsheep	Editor de imagens profissional gratuito com aceleração total de GPU
pencil-snap-demo	Uma ferramenta de prototipagem GUI de código aberto
pendulums	Pêndulos - Aplicativo de monitoramento de tempo gratuito, ilimitado e fácil de usar
pengapop	Demonstração de um jogo de ação legal
penguinator-cli	Um cliente CLI para a API Penguinator do Azure
penguin-subtitle-player	Um reprodutor de legendas independente de plataforma cruzada e código aberto
penpot-desktop	Traga liberdade de design para sua equipe de produto
pentobi-game	Versão do jogo de blocos Pentobi
pepe-party	Convide Pepe para o seu terminal!
percobaan	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
perestroika	jogo arcade pequeno, mas estratégico
perfect-chessmate	Software simples para jogar xadrez
performous-snap	Um jogo de música e ritmo de código aberto.
pwbm	Máquina WayBack Pessoal
peruse	Leitor de quadrinhos
petname	gerar nomes de animais de estimação pronunciáveis, talvez até memoráveis
pfbackup	ferramenta de backup de configuração pfSense
pgsql-cli	Cliente Postgres
phaktionz	Wiki Phaktionz CLI
phantom	Proxy de servidor fantasma
pharo	Pharo 6 conversa fiada
phatch-gui	Processador de lote de fotos em Python
phicomm-r1-controler	Controlador Phicomm R1.
phockup	Ferramenta de classificação de fotos e vídeos
phoronix-news	notícias de phoronix
photo-hash	Criador de AsciiArt
photometric-viewer	Ver arquivos fotométricos
photonotebook	Um gerenciador combinado de fotografias e notas.
photoscape	PhotoScape é um software de edição de fotos divertido e fácil para corrigir e aprimorar fotos.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	verbos frasais em inglês
phytool	Versão ajustada do comando fittool para acesso ao dispositivo MDIO
pi2	Pacote de suporte Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa é um software gratuito de gerenciamento de fotos do Google.
picd	foto
pick-colour-picker	Um seletor de cores que lembra de onde você escolheu as cores
pick-files	Um script que escolhe uma seleção aleatória de arquivos
pickingems	Um jogo baseado em Pickin' Sticks de Rachel J. Morris
picmi	Jogo de quebra-cabeça baseado em lógica numérica
picocrypt	Uma ferramenta de criptografia muito pequena, muito simples, mas muito segura.
picpas	Compilador cruzado Pascal para microcontroladores PIC de 8 bits da Microchip.
pictool	programa de linha de comando para manipular e alterar imagens
picviewer	Um visualizador de imagens de linha de comando destinado ao uso com gerenciadores de janelas lado a lado
picviewer-kiosk	Um visualizador de imagens de quiosque destinado ao uso com mir-kiosk
pid-usage	Encontre a utilização de CPU e RAM de um processo
pieces-for-developers	Peças para desenvolvedores
pieces-os	Serviço em segundo plano alimentando produtos e plug-ins de peças
pied	Pied simplifica a instalação e o gerenciamento de vozes de conversão de texto em fala.
pigami	Uma aventura de blocos rolantes.
piggy-dice	Jogo simples para dois jogadores feito em JavaFX
piggy	Jogo javaFX simples para 2 jogadores
pigo	Biblioteca de detecção facial Pure Go
pijul	Simples, distribuído, rápido. Escolha quaisquer três.
pinballhalloween2021	Jogo de pinball 3D dia das bruxas
pinball-const-set	Versão DOS do Pinball Construction Set
pinboard	Crie quadros de avisos interativos virtuais facilmente
pingdash	Monitore vários sistemas remotos
pingleware-deploy-cli	Implanta um bytecode de contrato inteligente no blockchain
pingpath	wrapper ping para diagnóstico de rede
pingus-game	Clone gratuito de Lemmings(TM)
pinta	Pintura simplificada!
pin-town	Ajude os Pin Pals neste jogo de quebra-cabeça de física inspirado em Pachinko
pioneers-game	Versão de Colonizadores de Catan
pioneer	Simulador Espacial Pioneer
pipe2drive	Canalize seus dados para o Google Drive
pipewalker-game	Versão do jogo de construção de tubos
pi-summation-go	Um programa Golang para calcular pi
pivx-core	moeda digital baseada em rede peer-to-peer
pivx	PIVX (Privado – Instantâneo – Verificado – Transação)
pi-wifi-connect	Conecte seu dispositivo ao Wi-Fi externo através do AP Wi-Fi temporário
pixbuf-desktop	Pixbuf é a melhor maneira de compartilhar e vender suas fotos.
pixelfx	Aplicativo de retoque rápido de imagens para Linux Desktop
pixelorama	Editor de sprites Pixelorama
pizzadough-helper	Obtenha a receita da sua pizza!
plagiarismchecker	O aplicativo verificador de plágio mais avançado para detectar conteúdo duplicado em segundos.
plagiarismremover	Remova o plágio do seu conteúdo com este aplicativo removedor de plágio.
plaid	Editor de log de trabalho pessoal do Jira
planet-jumper	Jogo simples que brinca com a gravidade
planetlander	Defenda os planetas das rochas assassinas espaciais!
planets-puzzle	Planetas - um quebra-cabeça de slides
plannable	planejável
playary	Assista e ouça qualquer coisa, em qualquer lugar, a qualquer hora, GRATUITAMENTE
playlist-dl	Downloader de lista de reprodução do YouTube
psolitairef	Bela versão de Paciência
plenti	SSG extremamente simples com frontend Svelte e Go CLI
plex-desktop	Cliente Plex para Linux
plex-htpc	Cliente Plex HTPC para Linux
plexmediaserver	Sua mídia em todos os seus dispositivos.
rjd-plink107	Programa de linha de comando PLINK para genômica
rjd-plink2	Utilitário para genômica.
plink	Programa de linha de comando PLINK para genômica
plotjuggler	A ferramenta de visualização de série temporal que você merece
plotjuggler-ros	A ferramenta de visualização de série temporal que você merece (ROS Noetic incluído)
plots	Plotagem de gráfico simples
pluginblueprint	Um Editor de Programação Visual para Spigot, para criar seus próprios plugins sem qualquer experiência em programação!
plumber	Cortador/baixador de mídia para Linux Desktop
pmtris	Clone de Tetris do Pobre Homem
pngquant	Compressor PNG com perdas
pocket-browser	Um navegador de código aberto feito para privacidade e voltado para a segurança!
pocket-casts	O webapp Pocket Casts, empacotado para desktop.
pocketmine-server-manager	Gerencie servidores pocketmine com facilidade!
pockit	Cliente de bolso não oficial
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Um script simples para baixar podcasts do YouTube e feeds RSS
podcasts	Ouça seus programas favoritos
poddr	Cliente de desktop de podcast
podlite	podlite
podpublish	Uma ferramenta para codificar e publicar conteúdo e ativos de podcast
poedit	Editor de tradução simples
poe-writer	escritor de poemas
pogo	Um reprodutor de áudio rápido e minimalista para Linux
pointeo	Comprima, carregue e compartilhe com eficiência grandes nuvens de pontos.
poke	Editor binário GNU Poke
pokejava	PokeJava é um simulador de batalha Pokémon escrito em Java.
pokemmo	Cliente de jogo PokeMMO
pokerth	PôquerTH 1.1.2
pokete	Um jogo tipo Pokémon baseado em terminal
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Gerenciador para web, livros, PDFs + notas
police	Police é um utilitário de interpolação de strings baseado em regras.
polispay	PolisPay – Uma carteira segura de criptomoeda
polkadot	Polkadot – Uma estrutura multi-chain para melhor interoperabilidade de blockchain
polonium	Polonium é um gerenciador de senhas sem estado.
polymc	Um iniciador personalizado para Minecraft que permite gerenciar facilmente várias instalações do Minecraft de uma só vez (Fork of MultiMC)
pomatez	Aplicativo de desktop multiplataforma elegante para amantes de Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid é um temporizador Pomodoro simples e visualmente agradável.
ponto-web-agente-comunicacao	Ponto Secullum Web
ponymix	Controle de volume CLI para PulseAudio
ponysay	reimplementação de cowsay para pôneis
popeye	Um higienizador e linter de cluster Kubernetes.
pop-themes	Um piscar de olhos que exporta Pop! _OS GTK e temas de ícones.
porkbun-ddns	Mantenha seus registros DNS do Porkbun atualizados com seu endereço IP atual
portal	Utilitário de transferência de arquivos de linha de comando rápido e fácil de qualquer computador para outro.
portal-puzzle	No mundo digital você não precisa ficar limitado por uma caixa analógica
port	Um corredor de navios e gerente do Urbit OS
portx	PortX - Cliente SSH e SFTP
porydrive	Jogo de condução 3D.
posecalib	Calibração de câmera interativa com seleção eficiente de pose
postbird	Cliente GUI PostgreSQL
postfix-mta-sts-resolver	Servidor de políticas para Postfix que lida com a resolução de MTA-STS
postgresql10	PostgreSQL é um poderoso sistema de banco de dados relacional de objeto de código aberto.
postgresql93	PostgreSQL é um poderoso sistema de banco de dados relacional de objeto de código aberto.
postgresql94	PostgreSQL é um poderoso sistema de banco de dados relacional de objeto de código aberto.
postgresql95	PostgreSQL é um poderoso sistema de banco de dados relacional de objeto de código aberto.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II é um pooler de conexões para PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II é um pooler de conexões para PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL é um poderoso sistema de banco de dados relacional de objeto de código aberto.
postgresql-pgbouncer	Pooler de conexões leve para PostgreSQL
postman	Ambiente de desenvolvimento de API
potato	Bate-papo de batata
pouetchess	Versão 3D do Xadrez para Windows
powermanagement	Gerenciamento de energia
powerscheduler	Agendador de desligamento para sistemas Ubuntu e Ubuntu Core.
powershell	PowerShell para todos os sistemas!
powershell-preview	PowerShell para todos os sistemas!
powerswitch	Reinicie ou desligue os sistemas Ubuntu Core usando curl.
powertabeditor	Visualize e edite tablatura de guitarra
powertop-robertliu	diagnosticar problemas com consumo e gerenciamento de energia
powtty	PowTTY foi escrito com o MUD MUME baseado em DIKU em mente
powwow	Powwow é um programa cliente destinado principalmente para jogar MUDs
ppa-dev-tools	Ferramentas para criar, instalar e modificar PPAs
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Um emulador portátil de PlayStation
praisenter	Um pacote de software de apresentação para igrejas
pratical-alarm	um alarme prático para Linux
prboom-plus-beidl	Uma versão do clássico jogo de tiro em 3D Doom
predix-ts-sample	Este é o aplicativo de amostra de série temporal Predix. Desenvolvido por Altoros
prehistoric	A vila está sendo invadida por dinossauros, proteja a vila e mate todos os dinossauros. Embarque nesta aventura.
preseedy	Validador de pré-configuração Cloud-init
pretzeldesktop	pretzeldesktop
preyproject	Utilitário para rastrear dispositivos roubados ou perdidos.
primate	Um cliente de desktop moderno para administradores Kong
printenvi	Ambiente de impressão
printtree	Imprime uma árvore
proaction	Crie melhores fluxos de trabalho de ação do GitHub
probatio	O contêiner e a ferramenta de desenvolvimento tudo em um
go-probe	Teste de integração simplificado usando YAML e JQ
probot	Bot de bate-papo
procenv	Utilitário de linha de comando para mostrar o ambiente do processo
processapp	aplicativo de processo
procs	Um substituto moderno para ps escrito em Rust
progen3d	Projetar gerador processual 3D
prog-exec	Uma ferramenta para extrair/executar scripts online.
project-code	Código do projeto
jupyter	Metapacote Jupyter. Instale todos os componentes do Jupyter de uma só vez.
projectlibre	Software de gerenciamento de projetos - alternativa ao Microsoft Project
proji	Uma poderosa ferramenta de modelagem de projetos CLI multiplataforma.
prometheus-alertmanager	Gerenciador de alertas Prometheus
prometheus-alertmanager-is	O gerenciador de alertas do Prometheus
prometheus-bind-exporter	Exportador de ligação Prometheus
prometheus-blackbox-exporter	Exportador de caixa preta Prometheus
prometheus-ceph-exporter	Pacote snap não oficial do Prometheus Ceph Exporter
prometheus	O sistema de monitoramento Prometheus e banco de dados de série temporal
prometheus-grok-exporter	Exportar métricas do prometheus de dados de log analisados
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter para monitorar serviços haproxy
prometheus-iscsi-exporter	Exportar métricas iscsi para o Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	coleta resultados de backup e os exporta como métricas
prometheus-juju-exporter	coleta e exporta métricas de status da máquina juju
prometheus-libvirt-exporter	O exportador Prometheus libvirt
prometheus-mongodb-exporter	Exportador Prometheus mongodb
prometheus-openstack-exporter	Expõe métricas OpenStack de alto nível ao Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Exportador Prometheus OVN
prometheus-ovs-exporter	Exportador Prometheus OpenVswitch
prometheus-pushgateway	Snap não oficial do Prometheus Pushgateway
prometheus-snmp-exporter	Exportador SNMP Prometheus
promlens	A ferramenta poderosa para consultar o Prometheus
promreg	Uma API REST simples para registrar alvos com Prometheus.
promreg-ng	Uma reimplementação python do promreg, com descoberta de serviço HTTP.
proof-it	Proof It é o produto obrigatório para todos os fotógrafos!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Correio do cliente potencial
protected-person-notes	Mantenha anotações pessoais sobre pessoas protegidas e seguras.
protobuf	Compilador de buffers de protocolo
protogrid	Protogrid – A Plataforma para Aplicações Empresariais
proton-wallet	carteira de prótons
protracker	Um clone do ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly é uma API de proxy gratuita e uma lista de proxy de mais de 100 países
proxy-ping	Ferramenta simples para executar ping em servidores atrás de um firewall bloqueando pacotes ICMP.
proxyproxy	Um proxy que lida com esses proxies corporativos para você
prql-compiler	Linguagem de consulta relacional em pipeline, pronunciada Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer converte modelos 3D em instruções para impressoras 3D.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	agente
pseqsid	Calculadora de identidade e similaridade de sequência de proteínas
pskc	Ferramenta de senha OpenThread
pspad	PSPad é um editor de texto para desenvolvedores.
ps-printer-app	Aplicativo de impressora PostScript
psst-gui	Cliente Spotify não oficial com uma GUI nativa rápida
psutil-process-monitoring-snap	snap de monitoramento de processo psutil
ptkei2ng	Cliente GUI para Wolfpack Empire
ptw	Agrupando o wrapper TLS.
pubip	Exibir endereço IPv6 ou IPv4 público
publicip	OpenIoTHub obtém meu ip público.
publisher-subscriber	Exemplo de ROS
publisher-subscriver	Exemplo de ROS
pubnito	Plataforma de publicação digital baseada em nuvem
puddletag-snap	puddletag é um editor de tags de áudio para GNU/Linux - este é um pacote snap não oficial
pulsemixer	misturador cli e maldições para pulseaudio
punch-card	Rastreador de tempo de trabalho
puppetry	Puppetry – automação de testes ponta a ponta sem código, integrada ao pipeline de CI/CD
purevpn	Aplicativo VPN GUI rápido e confiável para permanecer seguro e protegido online
purple-task	Aplicativo simples para ajudá-lo a realizar tarefas
pushover-cli	Ferramenta cli não oficial para enviar notificações push por pushover.net.
putzen	limpe artefatos de construção e dependência com segurança
puzbite	Incrível quebra-cabeça deslizante
puzzle-rally	Uma combinação de carros e jogos de canos
pvh-hello	Este é o resumo
pv-ryanjyoder	Monitore o progresso dos dados por meio de um pipe
pwdsafety	Ferramenta CLI verificando a segurança da senha
pwgen-tyhicks	Gerador de senhas
pycdc	Um desmontador/descompilador de código de bytes Python
pycep	Um aplicativo simples que obtém informações de um endereço
pycharm-community	Edição da comunidade PyCharm
pycharm-educational	Ferramenta fácil e profissional para aprender e ensinar programação com Python
pycharm-professional	Edição Profissional PyCharm
pycom-firmware-updater	Atualizador de firmware on-line
pydoro	Terminal Pomodoro Temporizador
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Um gerenciador de instalação e dependência do Python.
pygpt	Desktop AI Assistant desenvolvido com GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS e DALL-E 3 com chatbot, assistente, conclusão e visão.
py-hello	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
pyinstxtractor	Extrator PyInstaller é usado para extrair o conteúdo de um arquivo PyInstaller.
pylsp	Servidor LSP Python
pymol-oss	PyMOL é um sistema de visualização molecular.
pynsource	Pynsource - engenharia reversa do código-fonte Python em UML
pyphoon	Arte ASCII Fase da Lua!
pypi-server	Um servidor mínimo para uso com pip/easy_install
pyplane	Calculadora gráfica para equações diferenciais
pypy3	PyPy é uma implementação alternativa rápida e compatível da linguagem Python
pypy	PyPy é uma implementação alternativa rápida e compatível da linguagem Python
pyqt5-runtime-core20	Pilha de tempo de execução PyQt5 baseada em core20.
glances-pro	Pilha de tempo de execução PyQt5 baseada em core20.
pyradio	Reprodutor de rádio de internet de linha de comando.
pyresistors	Calcule o valor e a tolerância dos resistores elétricos por seus códigos de cores
pyright	Verificador de tipo estático para Python
pyside2	Qt para Python
pyside2-hello-world	Programa simples de Olá Mundo usando PySide2
py-sol-fc	PySolFC é uma versão estendida do PySol.
py-sysinfo	Um script Python simples que exibe informações do sistema.
python0	Versão antiga do Python para arqueólogos de programação
python38	Pitão 3.8
python-ai-toolkit	Coleção de pacotes python comuns para análise de dados e IA
pyqt5-runtime	Pilha de tempo de execução Python baseada em core18.
pyqt5-runtime-lite	Pilha leve de tempo de execução Python baseada em core18.
q5go	Uma ferramenta para jogadores Go.
linux-q5go	Editor SGF e cliente de jogo online Go
qalculate	A calculadora de desktop definitiva
qalculate-qt	A calculadora de desktop definitiva
qarma	Clone Zenity para Qt4/Qt5
qaul	qaul - Aplicativo de comunicação de malha sem fio independente da Internet
qbert	Jogo de arcade clássico
qbittorrent-arnatious	Um cliente de torrent leve e gratuito
qbixctl	Gerenciador de recursos de computação QBix
qcheckers	Jogo de damas
qdl	Ferramenta de download qdl Qualcomm
qdmr	Ferramenta gráfica de programação de codeplug para rádios DMR.
q	execute SQL diretamente em arquivos CSV ou TSV
qelectrotech	Editor de diagrama elétrico
qemu-virgil	QEMU num piscar de olhos, construído a partir do git mais recente com alguns extras gráficos sofisticados
qfsview	Visualizador de utilização de armazenamento
qgsrepo	Um gerador de repositório QGIS simples escrito em Rust
qhttp	Um pequeno servidor HTTP para necessidades simples
qimo-wallpapers	Papéis de parede do Qimo 2.0
qlik-corectl	Uma ferramenta de interface de linha de comando para o Qlik Associative Engine
qmlcreator	Um IDE QML leve
qml-hello-world	Comece no fantástico mundo QML
qmmp	Reprodutor de áudio/música baseado em Qt com uma interface de usuário semelhante ao Winamp ou xmms
qnotero	Ajudante autônomo do gerenciador de referências Zotero.
qnverter	Uma maneira rápida de converter entradas de texto
qo100	Aplicativo super legal
qogir-themes	Qogir GTK e temas de ícones para snaps GTK
qortal-ui	Qortal UI - Sua interface para o futuro digital - Desenvolvido por Qortal
qownnotes	Anotações de marcação de arquivo de texto simples com integração Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Meça o desempenho de RDMA e IP
qpiskvork	Outro gerenciador gomoku ou renju que se adapta aos sistemas Windows e Linux.
qprompt	Software de teleprompter pessoal
qqmusic-snap	QQ Music para Linux (não oficial)
qr-code-generator-desktop	Crie códigos QR personalizados. Você pode salvá-los como imagem PNG. Você pode alterar o tamanho da imagem.
qrq	QRQ - mais um treinador CW (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Um cliente shodan.io multiplataforma
qsnapstore	QSnapStore é uma GUI Qt para descobrir Snaps
qspro	Um programa simples de Olá Mundo.
qt513	Snap de conteúdo da pilha de tempo de execução completo do Qt 5.13.0.
qt515-core20	Tempo de execução Qt5.15 para core20 usando beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Conteúdo da pilha de tempo de execução completo do Qt 5 dos repositórios oficiais do core18
qt5-core20	Tempo de execução Qt5 para core20
qt5-core22	Tempo de execução Qt5 para core22
qtcreator-ros	Qt Creator com plugin ROS
qtencodegui	Lançamento do teste NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Estrutura Qt
qt-framework-6-5-core22	Estrutura Qt
qt-framework-6-6-core22	Estrutura Qt
qt-framework	Estrutura Qt
qtiplot-wrap	Embrulho
qtox-enhanced	um cliente de bate-papo Tox com recursos aprimorados.
qt-todo	Gerenciador de lista TODO eficiente baseado em Qt
qtubedl	GUI para baixar e assistir Youtube no Linux Desktop
quadrapassel	Encaixar blocos caindo juntos
quadrix	Cliente de chat mínimo, simples e multiplataforma para o protocolo Matrix
quagga	Daemon de roteamento Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Coleção de ferramentas de modding CLI para jogos baseados no mecanismo Quake.
quakespasm-beidl	Um mecanismo para o Quake do software iD.
qualia-gtk-theme	tema qualia GTK
quasselclient-moon127	Cliente Quassel
quassel-kalikiana	Cliente de IRC moderno e multiplataforma (núcleo)
quasselcore-moon127	Núcleo Quassel
qucs-spice	Simulador de circuito bastante universal
quectel-firmware-switch	Ferramenta de troca de firmware Quectel EM120/EM160
quelea	Projeção da igreja
query-exporter	Exportar métricas do Prometheus de consultas SQL
queryselector	Ferramenta de consulta DOM de linha de comando
quick-blackjack	Bela versão do Blackjack
quickcerts	Gerador de certificado X.509 rápido e fácil para SSL/TLS utilizando PKI local.
quickfixgo-qf	Exemplos de aplicativos QuickFIX/Go.
quickimageresize	Altere rapidamente as dimensões de uma imagem
quickit	Rápido
quit	Gerenciador de desligamento do Linux
quoter	Utilitário de linha de comando para obter cotações de ações e índices
quran-companion	Leitor e reprodutor de Alcorão multiplataforma
quran-hadith	Um aplicativo on-line do Alcorão e Hadith
qv2ray	Interface Qt para v2ray
qvge	Editor de gráfico visual Qt
r53-ddns	Defina um registro DNS do Amazon Route 53 para o servidor/rede
rabbit-electron	Coelho - Zawgyi para Unicode por pasta
rabbitmq-server-snap	Servidor AMQP escrito em Erlang
racket	Linguagem de raquete
racompass	Gerencie seu Redis/DragonflyDB com eficiência com Racompass – a GUI avançada para Redis. Suporta pilha e módulos Redis.
radar	Radar
radare2	Estrutura de engenharia reversa semelhante ao UNIX e conjunto de ferramentas de linha de comando
radio-box	Ferramenta CLI e interface Web para streaming de rádio na Internet
radiomanager-cli	Cliente Bash RadioManager
radvd-gael	Daemon de anúncio de roteador
rafale	Implante todos os serviços, em qualquer lugar, em apenas alguns segundos
raftt	Você codifica. Nós cuidaremos do ambiente.
raincat	Um jogo de quebra-cabeça com um gato no papel principal.
raindrop	Gerenciador de favoritos tudo-em-um
rambox	Rambox
random-face-generator	Este aplicativo gera faces aleatórias que na verdade não existem.
random-learning	Termo aleatório e título stackoverflow.com para aprendizagem.
ranger-windows	Você é um piloto espacial contratado para resgatar pilotos presos em um planeta alienígena
rapidsvn-snap	Cliente GUI para Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Um gerador de sites estáticos e mecanismo de blog mínimo, rápido e fácil de usar.
rapunzel	Editor de código para computação numérica com Python e R
raspberrymonitor	monitor de sistema framboesa
raspirus	Um simples verificador de vírus baseado em hash
rasterserialportlistener	aplicativo de teste de porta serial
rasterview	Visualizador de arquivos raster CUPS/PWG/Apple
ratings	Serviço de classificação de aplicativos Ubuntu
raven	Ravencoin – ativos facilitados.
raven-reader	Leitor Corvo
rawpty	execute um comando em raw pty sobre ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Área de Trabalho Rayyansaidi
rbnc	Cliente de desktop Reverse-Beacon-Network
rc-httpstat	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
rclip	Ferramenta de pesquisa de fotos de linha de comando com tecnologia de IA
rclone-dev	rsync para armazenamento em nuvem
rclone	rsync para armazenamento em nuvem
rdap	Cliente de linha de comando RDAP, escrito em Go
rdm-sw	Pacote SW abrangente para RDM
reachat-chat	Aplicativo oficial do Linux Desktop para soluções Reach@ by Epixel
reactoragent	Turbine seu ambiente de desenvolvimento em nuvem.
readaratus	Um sistema dinâmico de leitura de livros para computadores
read-it-later	Salve e leia artigos da web
realpong	Pong para Linux. Jogue contra o computador ou pela rede.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Conjunto de testes em tempo real
reamix	Um navegador simples e útil baseado em elétron.
rech-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
recipe-manager	Gerencia suas receitas.
reckoner	Privacidade respeitando o rastreamento financeiro pessoal.
recollectr	Grave e recupere sem interromper o fluxo
recomand	Aplicativo recomendado
krecorder	Gravador de áudio
redact	Redigir
reddit-place-script-2022	Script para desenhar uma imagem no r/place
reddthat	ReddIsso
redeeclear	Agendador de pagamentos de cartão de crédito
reden	Carteira de criptomoeda principal Reden
redirect-to	Simples, muito rápido, em um único binário, com serviço de redirecionamento HTTP de UI da web
redis-configurable	Exemplo de snap do Redis configurável usando Jupyter Notebook
redis	Redis é usado como banco de dados, cache e corretor de mensagens.
redis-gui	UI gráfica para gerenciar bancos de dados Redis
redisinsight	RedisInsight: a melhor GUI do Redis
redismultiplexer	Um gerenciador de filas Redis flexível escrito em Rust
redis-noise	Servidor Redis
redplayer	Player de gerenciamento de conteúdo de tv.
juan-test-number-1	Teste Juan Número 1
reductstore	Um banco de dados de série temporal para armazenar e gerenciar grandes quantidades de dados de blob
journal	Diário REDVERY
red-app	Aplicativos completos para desktop do Youtube
regardsviewer	RegardsViewer é um visualizador de fotos moderno.
regattastart	regatastart
regex-craftsman	Aprenda, construa e teste Expressões Regulares (RegEx/RegExp).
registry	Registro Docker
regservicetest	serviço de registro
reicast	Reicast é um emulador de Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Jogo de estratégia muito bom
relay	Retransmissão
release-k8s-charm	Uma ferramenta para facilitar a liberação de encantos do operador Kubernetes para charmhub
relogio	relógio
rels	Análise de lançamento do GitHub para o console
remarkable	Editor notável
remarshal	Converter entre TOML, YAML e JSON
rem	rem é uma pequena ferramenta para lembrar coisas na linha de comando.
remindersplus	Lembrete tomando aplicativo
remmina	Cliente de área de trabalho remota
remoteos-desktop	SO remoto
remote-touchpad	Controle o mouse e o teclado de um smartphone
render	Modelos universais baseados em dados para geração de saída textual.
rendertune	RenderTune
repeat	Utilitário para executar e repetir comandos e capturar sua saída.
reporter	Teste sites de forma simples e rápida
reqcounter	Contador de solicitações HTTP
resonance	Harmonize sua experiência auditiva
samresource	Recursos para Contratações Governamentais
resourcehacker	Resourcehacker é um utilitário de extração de recursos e compilador de recursos.
restart-manager	Utilitário para registrar aplicativos para monitoramento de reinicialização.
restfox	Cliente REST/HTTP leve
restic	Programa de backup rápido, seguro e eficiente.
restore-dump-s3	Restaurar dumps de mysql e mongodb de buckets aws s3
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	varejo
retdec	RetDec
retirement-scenarios	O software permite criar vários cenários de aposentadoria com diferentes receitas, despesas e projeções futuras.
retroarch	RetroArch é o frontend de referência oficial para a API libretro.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Emulador dos computadores domésticos Amstrad CPC e ZX Spectrum
rev2agent	Instantâneo do agente Revtwo
reveldigital	Sinalização digital para seus dispositivos com Linux da Revel Digital!
revere	Vigilância por vídeo de código aberto e plataforma cruzada compatível com ONVIF.
ruben-reversi	Versão de linha de comando do clássico jogo Reversi/Othello
reversit	Jogo de reversão
reversu	ReversU é um jogo de estratégia com fichas pretas e brancas
review-gator	Utilitário útil para renderizar propostas de mesclagem como HTML
review-tools	Revise as ferramentas para obter agilidade
revolt-desktop	Plataforma de bate-papo que prioriza o usuário, construída com tecnologias modernas da web.
rewording	Com esta ferramenta de reformulação, você pode reformular seu conteúdo para remover o plágio ou torná-lo mais envolvente. Este aplicativo é fácil
rexe	Executor de tarefas síncronas para Mesos
rexuiz	Jogo de tiro em primeira pessoa individual e multijogador
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Olá Mundo
rgb-tui	Um seletor de cores em uma IU de terminal.
rich-tab	Converta json, yaml ou csv em tabelas usando a rica biblioteca
rickrack	Gere cores harmoniosas livremente.
rider	Um IDE .NET multiplataforma rápido e poderoso
rightplayer	Right Player é um aplicativo de sinalização digital
rigrebooter	Reinicializador da plataforma MinerMonitoring
rigs-of-rods	Plataformas de hastes
riminder	Lembrete
ringcentral-embeddable-voice	Um cliente de desktop RingCentral Phone para Linux (comunidade)
ringover	O Ringover Group é um editor de software SaaS e operador europeu de telecomunicações desde 2005. A nossa visão: revolucionar o negócio
ripgrep	Pesquisador rápido de arquivos
ripping	Caixa de ferramentas de ping
risen3d	Atirador FPS 3D
riseup-vpn	RiseupVPN, VPN anônima. Desenvolvido por Bitmask.
rishi-requests-test	testando solicitações de aplicativos
rivet	Um kit de ferramentas facilita o arquivamento de páginas da web em IPFS.
rjd-plink	Programa de linha de comando PLINK para genômica
rjd-sra-tools	Kit de ferramentas do NCBI para usar dados de Sequence Read Archives.
rkrlv2	plug-ins rakarrack lv2
rlinks	Uma ferramenta de verificação e raspagem de links
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Esboce e faça anotações manuscritas
robbie-swifthand	O jogo de plataforma Robbie Swifthand
robo3t-snap	Robô 3T
robomongo	Ferramenta de gerenciamento MongoDB
robomongo-snap	Robô 3T
robot-advisor	Consultor Financeiro Robô
robotfindskitten	simulação zen de robô encontrando gatinho
robotlinker-demo	Pacote de demonstração RobotLinker-Core no Edge Gateway
robotstate	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
rockcraft	Uma experiência artesanal para criar rochas
rocketchat-desktop	Cliente oficial de desktop para Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Uma alternativa ao Slack de código aberto
rocketchat-server	Servidor Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Jogo de corrida clássico
rockscissorspaperlizardspock-snap	Jogo para 2 jogadores de uma variação de 'Pedra, Papel, Tesoura'
rocs	Ferramenta de teoria de grafos para professores e alunos.
roguelight	Quanto mais fundo você viaja, mais escuro fica, e você só tem suas flechas para iluminar o caminho.
roin-video	Vídeo Roin de controle remoto
rokugtk	Um controle remoto Roku para Gtk
rokuterm	Um controle remoto Roku para terminal
roll	Um aplicativo python de lançamento de dados usando notação de dados padrão
rom1	PLATAFORMA DE ROBÔ MÓVEL ROS
roo	A linguagem de programação Roo
roomac-client	Sistema de reserva de recursos
root-framework	Uma estrutura de análise de dados de código aberto usada pela física de altas energias e outros.
ros2-example-kyrofa	Exemplo ROS2
ros2-listener-component	Componente básico do ouvinte ROS2
ros2-plugin-base	Base de plugins ROS 2
ros2-talker-component	Componente básico do locutor ROS2
ros-app-kyrofa	Snap do aplicativo ROS
rosbackup	Ferramenta de backup de configuração do RouterOS
ros-base-arduino	Aplicativo base ROS
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	Snap fundamental do ROS
ros-base-gps	Aplicativo base ROS
ros-base-lab	Snap fundamental do ROS
ros-beginner-tutorials	Exemplo de ROS
ros-cleaner	limpador snapcraft ROS para limpar seu snap ROS
rosds	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
ros-foundation-kyrofa	Snap fundamental do ROS
ros-foundation-wayne	Snap fundamental do ROS
ros-foxy-desktop-dev	A variante de desktop foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop	A variante de desktop foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base-dev	A variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-base	A variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-core-dev	A variante foxy ros-core do ROS 2.
ros-foxy-ros-core	A variante foxy ros-core do ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	A humilde variante de desktop do ROS 2.
ros-humble-desktop	A humilde variante de desktop do ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	A humilde variante ros-base do ROS 2.
ros-humble-ros-base	A humilde variante ros-base do ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	A humilde variante ros-core do ROS 2.
ros-humble-ros-core	A humilde variante ros-core do ROS 2.
rosject	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
rosnaps	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
ros-noetic-desktop-dev	A variante de desktop noético ROS 1.
ros-noetic-desktop	A variante de desktop noético ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	A variante do robô noético ROS 1.
ros-noetic-robot	A variante do robô noético ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	A variante noética ros-base do ROS 1.
ros-noetic-ros-base	A variante noética ros-base do ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	A variante noética ros-core do ROS 1.
ros-noetic-ros-core	A variante noética ros-core do ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot olá Snap
ros-try-moveit-wayne	tente-mover
rpcs3-emu	Emulador Sony PlayStation 3 de código aberto
rpgdiceroller	Um rolo de dados com GUI simples
rpgen	Gere senhas memoráveis
rphoto	fácil manuseio de fotos de câmeras digitais.
rpiboot	Código de inicialização USB do Raspberry Pi
rpi-imager	Gerador de imagens Raspberry Pi
rpipress-downloader	Baixar problemas do RaspberryPi Press
rpmlauncher	Um Minecraft Launcher melhor que suporta múltiplas plataformas e muitas funcionalidades para você explorar!
rpncalc	A calculadora de notação polonesa reversa (RPN) de linha de comando
rqdq-cross-hello	NET Olá, o snap do Olá mundo
rso1	Um programa simples de Olá Mundo.
rsp	Proxy SSH rápido.
rssnotify	Atualizações por e-mail para uma lista de feeds RSS (geralmente com um cron job).
rst2pdf	Use um editor de texto. Faça um PDF.
rsync	Cópia e sincronização de arquivos e diretórios em sistemas Linux/Unix.
rsync-leftyfb	ferramenta de cópia de arquivos rápida, versátil e remota (e local)
rti-dds-pub	Este é um teste para o programa de publicação RTI DDS.
rtila	Software de automação web e extração de dados para Windows, Mac e Linux.
rtl-433-bjornt	Programa para decodificar transmissões de rádio de dispositivos nas bandas ISM
rtl433-dichro	rtl_433 corrigido grosseiramente para exportar para Prometheus
rtlsdr	Ferramentas para receptores SDR baseados em RTL2832
rtsp-test-server	Servidor simples fornecendo alguns fluxos rtsp de teste
rtsp-to-webrtsp	URLs de mídia ReStreamer (por WebRTC)
rtv-lbo	Navegue no Reddit do seu terminal
rubecube	Uma simulação interativa de quebra-cabeças sinuosos em 3D.
rubenanapu-hallo	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
rubix	Rubix é um simulador de cubo mágico 3D
ruby	Intérprete para a linguagem de programação Ruby
rubymine	O IDE Ruby e Rails mais inteligente
darkdimension-rue	Um jogo sobre decisões, amor e arrependimento.
ruff	Um linter Python extremamente rápido, escrito em Rust.
rundfunk	Cliente não oficial da Deutschlandradio GNU/Linux
runelite	Um cliente popular, gratuito, de código aberto e super rápido para Old School RuneScape
run-simplepy	Py Simples
run-simp-py	Py Simples
ruqola	Cliente de bate-papo foguete
rust-bf	Um intérprete super rápido escrito em ferrugem
rustgenhash	Gere e verifique hashes em vários algoritmos
rust-hello	Prove encaixes de ferrugem entre plataformas
rust-http-cli	Uma ferramenta de linha de comando amigável para solicitar APIs HTTP
rust-keylock-ui	Um gerenciador de senhas escrito (principalmente) em Rust
rustplayer	Um reprodutor de áudio local e rádio de rede usando Rust e interface gráfica completa.
rustscan	O scanner de porta moderno.
rustup	O instalador da linguagem Rust
rutzzle	Um jogo de quebra-cabeça feito com vibração
rview	revisão
rx	rx é um editor de pixels moderno e minimalista.
s3link	Gere URLs S3 autenticados.
s3reverse	O formato de vários buckets s3 é convertido em um formato. para testes de bugbounty e segurança.
s3test	Testar API S3
s4a	Scratch para placas Arduino
sabaki	Um elegante tabuleiro Go e editor SGF para uma era mais civilizada.
sabaki-go	Vá jogar
saber	O aplicativo de notas libre multiplataforma desenvolvido para escrita à mão
zetsubougames-sgdemo	Um romance visual sobre garotas monstros e magia
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari rodando em qualquer máquina
salam-c	Diga salam
salam	Diga salam
salam-go	Diga salam
salam-rust	Diga salam
salawat	Aplicativo rápido e elegante para momentos de oração islâmica (Adhan)
saleboxpos	PDV da caixa de venda
samba4-manager	Interface de gerenciamento web para samba4
sameboy	Um emulador de Game Boy amigável e poderoso
samizdat-server	Samizdat embaralha DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
sampletest-hello-snap	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
samtec-device-connect	Conexão de dispositivo Samtec
sandipkalola	Meu aplicativo de teste de demonstração
sanmill	Sanmill é um programa N men's morris gratuito e poderoso, semelhante ao UCI, com Qt GUI.
santorini	A versão Java do jogo Santorini
saox	Aplicativo da Web JOOX não oficial
sarathelectrondemo	Sarath-Elétron-Demo
sarnold-evil-trinity	Fuzzer de syscall do kernel Trinity
sassc	driver de linha de comando libsass
satellite	Plataforma avançada de inteligência de código aberto e escalável
sathelperapp	O aplicativo auxiliar de satélite OpenSatelliteProject! Atualmente, este é um programa desmodulador/decodificador LRIT/HRIT
saudefx	Indicadores de saúde
savage-wheels	Savage Wheels é um jogo arcade 2D de colisão de carros
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, um jogo de estratégia de ação baseado em equipe online.
savewizard	Cliente Save Wizard para PS4 baseado em Mono Framework
saymoney	SayMoney - Suas finanças
saymore-unofficial	Torne as tarefas comuns de documentação de idiomas divertidas e mantenha você produtivo.
sayonara	Um reprodutor de música e gerenciador de biblioteca rápido e leve.
saz-tools	Ferramentas de análise, despejo, visualização e análise de arquivos SAZ (Fiddler)
sbh-snap	Teste sbh snap
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Ferramenta para desenvolvedores que desejam explorar o protocolo Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	Kit de ferramentas ScanCode
scanned-image-extractor-unofficial	Extraia imagens contidas em digitalizações
scanpcap	Uma ferramenta leve para imprimir informações sobre um arquivo PCAP.
scanprep	Pequeno utilitário para preparar documentos digitalizados.
djpdf	Crie PDFs pequenos e pesquisáveis a partir de documentos digitalizados
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced é uma ferramenta de pós-processamento para páginas digitalizadas
scantools	Transforme documentos digitalizados em arquivos PDF de alta qualidade
scape	Software para pesquisa automática, identificação e etiqueta na publicação de armas.
scc	scc é um contador de código muito rápido e preciso que conta linhas de código por idioma.
scelight	Utilitário de gerenciamento e análise de replay do StarCraft® II
sc-jsonnet	Simplifique seu desenvolvimento snapcraft.yaml com Jsonnet
scorpion	Jogo de cartas solitário Scorpion
scrape	Utilitário CLI para coleta de e-mails.
scraterpreter	Scratcherpreter é um intérprete que executa projetos .sb3 (Scratch).
scratux	Scratux é uma linguagem de programação visual baseada em blocos voltada principalmente para crianças
scrcpy	Exiba e controle seu dispositivo Android
screencloud	Aplicativo de compartilhamento de captura de tela fácil de usar
screener	Aplicativo de terminal Linux para fácil captura de tela
screenerqt	GUI de código aberto ScreenerQt para aplicativo de console Screener.
screenload	Software de captura de tela poderoso, mas simples de usar
scriptin-dark	Um editor de texto simples para Linux
scriptin-light	Um editor de texto simples para Linux
script-launcher	Um piscar de olhos simples para iniciar scripts arbitrários
scriptures	Leia as Obras Padrão de A Igreja de Jesus Cristo dos Santos dos Últimos Dias
scrobbler-py	Um scrobbler Last.fm de linha de comando e um atualizador de status em execução
scrumpy	Desalinhado
scrumsheet	Um fluxo de trabalho Scrum completo que sincroniza com o Planilhas Google.
scummvm	ScummVM é um programa que permite rodar vários jogos clássicos de aventura gráfica de apontar e clicar e jogos de RPG
mir-kiosk-scummvm	ScummVM empacotado como uma GUI IoT
scummvm-tools	Uma coleção de várias ferramentas que podem ser úteis para usar em conjunto com o ScummVM
sdl2snake	um jogo simples de cobra escrito em C++ e renderizado em SDL2.
sdlpal	Reimplementação baseada em SDL do clássico RPG de língua chinesa conhecido como PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	Cliente VNC SDL2 e wxWidgets.
sdns	Um servidor resolvedor de DNS.
sdpclient	Perímetro Definido por Software - Cliente de Acesso
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Exemplo de ROS
sdt-sample	Treinamento pessoal
sea-battle	Sea Battle é uma versão desktop do popular jogo de batalha
seabow	Um compilador para a nova linguagem de programação Seabow.
seafile-gui	Cliente de desktop Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal é o cliente do Sealed Secrets for Kubernetes
sar2	Um simulador de helicóptero de resgate para Linux
searchsploit	Searchsploit - Explorar pesquisa de arquivo de banco de dados
seclists	Coleção de vários tipos de listas de segurança
smc-windows	Um jogo Jump and Run como Super Mario World com um editor avançado
xiaomiquan	O melhor editor de romances, da ideia inspirada ao rascunho final
sectrain	Uma ferramenta de treinamento que exibe algumas técnicas para desenvolvimento seguro de aplicativos da web
securdendesktopvault	Cofre de senhas do Securden Desktop para empresas
security-bear	Maneira fácil de conectar-se aos seus dispositivos pela primeira vez através de WiFi.
seekwell	ProcureBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Resolva quebra-cabeças projetando uma IA para uma equipe de heróis. Teste seu algoritmo, otimize-o e saia vitorioso da masmorra!
semgrep	Varredura de código estático
semgrep-rules-manager	Gerente de fontes terceirizadas de regras Semgrep
sendall	Mensageiro Sendall
sendmessageiot-snap	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Uma GUI de sensores simples para Unity e Dash to Dock
sensortag	Implementação SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry é uma plataforma moderna de registro e agregação de erros
ser2net-plars	ser2net - Porta serial para proxy de rede
serfs	Serfs é um novo jogo de estratégia/construção em tempo real
serialdatahandler	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
serialporttool	Uma ferramenta de depuração serial multiplataforma.
serialporttoolgui	Uma ferramenta de depuração serial multiplataforma.
serial-vault	Serviço de cofre serial
seriousshooter	FPS 3D semelhante a Serious Sam
serve	serve inicia um servidor de arquivos estáticos temporário simples em seu diretório atual
serveo	CLI não oficial do serveo.net
serveraccess	Acesse os servidores da empresa via telnet e http
server-go	Servidor OpenIoTHub IoT.
server-stats	estatísticas do servidor
servy	seu melhor aplicativo de rastreamento de ação cli
sessioncharts	SessionCharts é um aplicativo de songbook para visualizar folhas de letras, tabelas de acordes, melodias, tablaturas e setlists.
session-desktop	Área de trabalho da sessão
se-test-tools	Um conjunto de ferramentas usadas para testes
sf2jira	Adicione casos do Salesforce ao projeto Jira.
sf-haproxy	O balanceador de carga TCP/HTTP confiável e de alto desempenho
sftpclient	Transfira arquivos com FTP, FTPS, SFTP e serviços em nuvem (incluindo terminal SSH)
sfxr	Crie efeitos sonoros
sge-ifpr	SGE-IFPR - Sistema de gestão educacional
sha3384	Calcule hashes sha3_384 de arquivos.
shadered	IDE de shader leve, multiplataforma e completo
shadowsocks	Um proxy de túnel rápido que ajuda você a contornar firewalls
shadowsocks-electron	GUI Shadowsocks com suporte para desktop multiplataforma
shadowsocks-libev	porto libev de shadowocks
shadowsocks-rust	Porto enferrujado de Shadowsocks
shadowtest	Serviço da Web para testar chaves shadowocks
shanepelletier-delta	Um pager com destaque de sintaxe para saída git, diff e grep
shanepelletier-hello-hardware-observe	Um aplicativo snap trivial que observa o hardware.
rjd-shapeit	Ferramenta segmentada de estimativa e imputação de haplótipos
sharaga	aplicativo de faculdade
share	Compartilhe seus arquivos usando Cloudproviders com apenas um comando
share-preview	Teste cartões de mídia social localmente
sharik-app	Uma solução de código aberto e multiplataforma para compartilhamento de arquivos em uma rede local
shattered-pixel-dungeon	Versão LibGDX do incrível Pixel Dungeon
shcli	Cliente Python para Socialhome.
sheepshaver	Emulador MacOS SheepShaver - Emula Macs PowerPC
shell2http	Executando comandos shell via servidor HTTP
shell2telegram	Construtor de bot do Telegram na linha de comando
shell-assistant	Cliente SSH e SFTP, terminal shell, gerenciador de arquivos remoto e editor de código.
shellcheck	Uma ferramenta de análise estática de script de shell
shellsnake	um jogo simples
shenko	Uma comunidade de código aberto baseada na linguagem de programação Python
shetech-sweetstyle	Aplicativo Snap para demonstrar o SnapCraft para SheTech-2019
shfmt	Um analisador, formatador e interpretador de shell (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; jogo de tiro em navio de guerra
shisensho	ShisenSho é um jogo como Mahjong
username	dissimulação
shmem-test-client	O cliente para teste de memória compartilhada do sistema v.
shmem-test-server	O servidor para teste de memória compartilhada do sistema v.
flyre	Flyre é um jogo de tiro espacial em pixel art.
underwater-battles	Underwater Battles é um jogo de tiro RPG 2D
shortpwd	Imprime o diretório de trabalho atual cortado por reticências no meio.
shortwave	Encontre e ouça estações de rádio na Internet
shotcut	Editor de vídeo gratuito, multiplataforma e de código aberto
shotwell	Organizador de fotos digitais
should-i-watch-this	Pergunte na internet se vale a pena assistir a um filme ou programa
shoutrrr	Envio de notificações facilitado.
ike-qt-lts	O gerenciador VPN Shewsoft
sickgear	Doença
siff	A única ferramenta para escrever, publicar e gerenciar projetos de livros
sight	Inspecionar arquivos
signageful-player-wayland	Sistema de sinalização digital
signal-desktop	Fale livremente - Mensageiro Privado
signed	Uma ferramenta de linha de comando para assinar, verificar e mostrar uma palavra secreta compartilhada. E gerenciamento de chave pública.
signs-html5-client	Resumo dos sinais HTML5
siilihai-client	Um cliente gráfico de fórum web
silaty	Um belo lembrete de oração
simant	As formigas são tão parecidas com os seres humanos que é uma vergonha
simcaffe	café de teste simples para um snap incrível
simcity-2000	O clássico jogo de construção de cidades
simclimat	SimClimat
simili-finder	Encontre o arquivo com o mesmo nome
simplebudget	Um programa de Orçamento Simples usando o sistema de envelope
simple-caio1982	Este é um instantâneo de teste
simple-calculator-4u	calculadora simples-4u
simple-chat	Bate-papo simples
simple-cprog	Programa C Simples
go-simple	Aplicativo super simples
simple-flashcards	Aplicativo de flashcards minimalista para todas as plataformas
simplekey	Gerador de senha/chave e tabela hash.
simplenote	A maneira mais simples de fazer anotações.
simple-notepad	Bloco de notas simples
simple-openvpn-client	Um cliente Openvpn simples
simpleos	simples
simple-pwgen	Aplicativo GUI muito simples baseado em Python3 para gerar senhas seguras e aleatórias.
simple-py	Programa C Simples
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Um gravador de tela rico em recursos
simplestreams	Biblioteca e ferramentas para usar dados do Simple Streams
simple-todo	Aplicativo de tarefas simples baseado em terminal
simpletraker	aplicativo legal simpletraker
simple-web-server	Um servidor Web simples (estático)
simplyfortran	Simplesmente Fortran 3
sims-mod-updater	Atualizador de mods do Sims
simtetris	Versão simples do jogo Tetris
simufisica	Plataforma de simulações computacionais de Física.
simulationstarterkit-demo	Demonstração de plataforma 3D gerada por SimulationStarterKit
simutrans-game	Um jogo de simulador de transporte gratuito
singularityapp	Aplicativo Singularity
siphash	Calcule SipHash 1-3, 2-4, et al. com uma determinada chave.
sirrujak-sciencefair	Feira de ciências
sispmctl	Controle Silver Shield PM para Linux
sitemap-generator	Aplicativo de desktop gerador de mapa de site | mapa do site.xml
sit-lpc-app	APLICATIVO SIT LPC
sixd-node-snap	Aplicativo de demonstração de nó SixD
skaffold	Desenvolvimento fácil e repetível do Kubernetes
skanlite	scanner de imagem baseado no backend KSane
skanpage	Aplicativo de digitalização de documentos de várias páginas
skcalculator	Meu aplicativo de teste
skrifa	Um processador de texto simples construído com tecnologias da web
skrifa-lite	Um processador de texto simples construído com tecnologias da web
skrooge	Skrooge é um gerenciador de finanças pessoais desenvolvido pelo KDE
skycheckers	Explodir os inimigos de um palco
skye	Um navegador rápido, bonito e privado da Innatical
skype	Conecte, crie, converse e descubra, agora com o Bing GPT-4
skyperious	Ferramenta de histórico de bate-papo do Skype
slack	Comunicação em equipe para o século XXI.
slack-git-compare	Compare referências git no Slack
slack-term	Cliente Slack para seu terminal
slamit-pinball-big-score	Belo jogo de pinball
slapform	Slapform fornece o backend para seus formulários.
slashlock	Criptografador de arquivos e pastas fácil de usar
slcli	Ferramenta API SoftLayer baseada em Python.
sl-doismellburning	SL(1): Cure seu mau hábito de digitar errado
sleek	elegante é um gerenciador de tarefas de código aberto (FOSS) baseado na sintaxe todo.txt. Está disponível para Linux
slides	Slides em seu terminal.
slitherling	Um jogo simples de cobra
sliver	Estrutura de emulação adversária
sl-jiphex	Cure seu mau hábito de digitar errado
sl-moon127	SL
slopecalculator	Obtenha resultados precisos para encontrar inclinação
slumpsand-linklist	linklist ajuda a controlar os links ...
slypitch	Sly Pitch é um jogo arcade de quebra-cabeças único
smallpasskeep	Aplicativo pequeno para proteção de senhas
smallrnaseq	ferramenta de linha de comando para análise de seq de rna pequeno
smalltextpad	SmallTextPad é um editor de texto Java simples com criptografia!
smart2fa	Software de código aberto para autorização 2FA
smart-file-renamer	Renomeie muitos arquivos com um clique no Windows, Mac e Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Bela coleção de quebra-cabeças
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interação na tela social
smartsheetcopy	Copie pastas, planilhas e relatórios da pasta de modelo ou pasta especificada
smartstock	estoque inteligente
smee	Serviço de entrega de carga útil do webhook
smg-reminder	Lembrete ItechArt-SMG
smithproxy	Proxy TCP/UDP/TLS transparente, rápido e com recursos
smk-starter	Meu resumo
smonitor	Monitoramento de estados do servidor (e outras coisas)
smplayer	Um ótimo reprodutor de mídia
smt	Defina SMT (hyper-threading) no sistema
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Versão de linha de comando do clássico jogo Snake
snakeit	Cobra como nos antigos telefones NOKIA!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase é um jogo clássico de cobra com sabores adicionais
snake-ubalot	Cobra para PC
snap-channels-walkthrough	passo a passo dos canais
snap-codelabs	Site offline do Ubuntu codelabs para usar e criar snaps.
snapcraft	crie instantâneos facilmente
snapcraft-pr	Configure e teste rapidamente solicitações pull do Snapcraft
rust-example	Exemplo de ferrugem do Snapcraft
snapd	Daemon e ferramentas que permitem pacotes instantâneos
snapd-hacker-toolbelt	Coleção de ferramentas úteis para desenvolvedores hackearem no snapd
snapdiff	Compare dois snaps no estilo debdiff
snap-helpers	Snap de teste para a biblioteca Python snap-helpers.
snaplint	Limpe suas fotos
mega-pinball-windows	Belo jogo de pinball
demo-notifications	Demonstração de envio de notificações em instantâneos
snappy-debug	Ferramenta para depurar violações da política de confinamento instantâneo
snappy-discover	Descubra dispositivos rápidos na rede local
snappymcsnapface	imprime o valor da variável env HOME
snap-store	Snap Store é um aplicativo gráfico de desktop para descobrir, instalar e gerenciar snaps no Linux.
snap-store-proxy-client	Cliente de administração Snap Store Proxy
snap-store-proxy	Um proxy de cache inteligente para Snap Store
sutil	Utilitários para trabalhar com snaps e APIs de snap store
sniips	Aplicativo gratuito de snippet de texto e atalho para todos os seus dispositivos
snippetpixie	Seu pequeno ajudante de trecho de texto expansível
snmp-exporter-generator	Gerador de configuração do exportador SNMP do Prometheus
snom-cli	Controle remotamente seu telefone SNOM
snowball	Novo jogo de corrida de velocidade semelhante a um jogo de loop/buzz wire de plataforma.
snowboarder	Jogo de snowboard 3D estilo arcade clássico.
snowflake	Cliente SFTP gráfico e emulador de terminal com utilitários úteis
snowling	Jogo de boliche com um toque festivo.
snow-on-me	Um servidor web simples que serve neve de Natal sob demanda
socket-challenge	Desafio de soquete
socketee	Teste WebSocket como cliente
socks-proxy	Servidor proxy de meias
soda-pipes	Belo jogo do tipo cano
software-inventory-collector	Cliente para coleta de dados do exportador de inventário de charme
software-inventory-exporter	Exportador de pacotes apt e snaps em json via web
sohochat	Software de mensagens instantâneas Soho Chat, você pode não apenas conversar e fazer amigos através do SohoChat em vários terminais de comunicação, mas também fazer chamadas gratuitas de vídeo e voz ou enviar e receber arquivos importantes a qualquer hora e em qualquer lugar.
soko3d	Versão 3D do Sokoban para Windows
sokoban-bk	Jogo de estratégia muito bonito
sokobanp	Versão do jogo Sokoban
sokomind3	Bela versão do Sokomind 3
solar2d	Motor de jogo Solar2D
solargraph	Um servidor de linguagem Ruby
solarus	Um mecanismo de jogo leve, gratuito e de código aberto para RPGs de ação.
solc	Solidity – a linguagem de programação orientada a contratos
solidcalculator	Calculadora Sólida
solitaire-antics-ultimate	Coleção de jogos de cartas
solitaire	habitual jogo de cartas Solitaire, conhecido como Patience ou Klondike
solitaire-ultra	Jogo de paciência para Windows
solitude	Uma sala escura na sua área de trabalho
sololearn	Uma maneira rápida e limpa de usar SoloLearn
solr	Inicia o solr como um daemon bifurcado
solus-iso-downloader	Um downloader ISO para Solus Linux
solvespace	CAD 2d/3d paramétrico
somafm-qt	Leitor de rádio SomaFM (somafm.com) (desktop, qt5)
somiibo	Somiibo é um aplicativo gratuito de automação de mídia social
sommelier	Uma demonstração do script sommelier, usado para encaixar aplicativos do Windows com o Wine.
sonar	O utilitário Docker e Docker Hub ausente. Consulte rapidamente as informações da imagem.
sonarr	PVR inteligente para usuários de grupos de notícias e bittorrent
sonic-exe	Um jogo Sonic assustador, sombrio e distorcido
sonic3d	Jogo de fãs do Sonic
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr é um blockchain baseado no cosmos.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Limpa dados confidenciais e indesejados de um sosreport existente
sos-notepad3	sos notepad3 é um editor de texto rápido e leve.
sosreport	Sos é uma ferramenta de coleta de dados de suporte extensível e portátil
so-trello	Ferramenta de linha de comando Trello
soundbox	Uma caixa de som simples
soundcloud9000	O cliente SoundCloud da próxima geração
soundgrail	SoundGrail é um aplicativo gratuito de teoria musical
souptoys	Uma caixa de brinquedos gratuita para sua área de trabalho que permite brincar com 100 brinquedos
space-cadet	Engenharia reversa de 3D Pinball para Windows - Space Cadet, um jogo que acompanha o Windows.
space-cadet-pinball	Engenharia reversa de Pinball 3D para Windows - Space Cadet
space-cat	Este jogo de ação exige que você tenha reflexos de gato!
space-combat	SpaceCombat é um jogo para PC de código aberto
space	Aplicativo de desktop para JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake do clássico jogo de arcade
spaceminer	Jogo de mineração espacial 3D.
spacepurge	Purga Espacial
spade	Uma ferramenta para gerenciar buckets na nuvem
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Um joguinho sobre um cachorro que está tentando fazer amigos.
sparrow-wallet	Carteira Sparrow: Carteira Bitcoin
special-delivery	Aplicativo de exemplo na pilha Mir
spectacle	Utilitário de captura de tela, substitui o KSnapshot
spedread	Software de leitura de velocidade GTK: Leia como um speedrunner!
speedtest-cli	Interface de linha de comando para testar largura de banda da Internet usando speedtest.net
speed-test	Teste a velocidade de sua conexão com a Internet e ping usando speedtest.net da CLI
speedungeon	Uma masmorra, uma bomba. Seu objetivo: Sair de lá por 25 salas
speedx	MONITOR DE VELOCIDADE DA INTERNET COM UTILITÁRIO DE USO DE CPU E RAM
speedy-duplicate-finder	Localizador de duplicatas extremamente rápido para Windows, Mac e Linux
spelunky	Spelunky Clássico HD
spelunky-game	Spelunky é um jogo de exploração de cavernas/caça ao tesouro
sphere	Isolamento, Inteligência e Integração
spiderfoot	SpiderFoot é uma ferramenta de automação de inteligência de código aberto (OSINT).
spider-solitaire	Jogo de cartas Paciência Spider
spin-the-wheel	Gire a roda. Para ver o que será selecionado!
spirv-tools	O projeto SPIR-V Tools fornece uma API e comandos para processar módulos SPIR-V.
sploded	Explodido
sploder	Sploder
sportogo-locker	Daemon de armário para rede de armários sportogo
sports-mogul-baseball	Ótima simulação de gerenciamento esportivo
spot	Cliente Spotify para a área de trabalho GNOME.
spotifree	livre de manchas
spotify	Música para todos
spotify-qt	Cliente Spotify leve usando Qt
spread	Distribuição conveniente de testes (tarefas) de todo o sistema
spread-dns	servidor de propagação
spread-mir-ci	Distribuição conveniente de testes (tarefas) de todo o sistema
spreedme	Recurso de chamadas e conferências de áudio/vídeo Spreed.ME para Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	Chamadas e conferências de áudio/vídeo WebRTC
springbok-test	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
springlobby-nsg	SpringLobby - O lobby do SpringRTS
sqlc	Um compilador SQL
sqlitebrowser	Navegador de banco de dados para SQLite
sqlite-database-server	Servidor de banco de dados portátil SQLite para vários bancos de dados
sqlitely	Ferramenta de banco de dados SQLite
sqlitr	sqlitr é uma ferramenta de consulta trivial para SQLite. Foi criado como uma demonstração para neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Ferramenta automática de injeção SQL e controle de banco de dados
sqlmap	Ferramenta automática de injeção SQL e controle de banco de dados
sqlow	Um migrador de esquema de banco de dados CLI que não se importa com versões
squarecloud	Ferramenta de linha de comando Square Cloud.
squarehead	Jogo clássico SquareHead
squeeze-vid	Normalize os vídeos para uma qualidade mínima compatível com projeção.
squid-gary	Squid é um proxy de cache para a Web que suporta HTTP, HTTPS, FTP e muito mais.
squiid	Squiid é uma calculadora modular escrita em Rust.
squirrelbot	Um bot do Telegram que armazena links que você envia
squirrelsql	Um cliente Java SQL para qualquer banco de dados compatível com JDBC
srsran	srsRAN é um conjunto de software de rádio 4G desenvolvido pela SRS.
srututu	Jogo de tabuleiro RPG
sscreen	Interação de tela social multidisplay
ssd-benchmark	Benchmark de disco super simples
ssdp	Servidor UPNP
s-search	Abra uma pesquisa na web em seu terminal.
nps-ssh-askpass	Substituição de plataforma cruzada para x11-ssh-askpass.
ssh-audit	auditoria ssh
sshesame	Um honeypot SSH fácil de configurar e usar
sshguard-robertliu	Protege contra ataques de força bruta contra ssh
ssh-mitm	Servidor SSH man in the middle para auditorias de segurança e análise de malware
sshoot	Gerenciar sessões VPN do Shuttle
sshpiperd	O proxy reverso ausente para ssh
sshtron	Tron multijogador via ssh
ssmtp-snap	MTA extremamente simples para enviar mensagens do sistema para um hub de correio
ssmtp-gael	MTA extremamente simples para enviar mensagens do sistema para um hub de correio
ssocks	sombras
ss-qt	Meias Sombrias
stacc	Espaço reservado Stacc CLI
stacker	Empilhador
stacks-task-manager	Seu kanban pessoal para fazer e gerente de projeto
stakecoind	Daemon de Stakecoin
stalefish	Ferramenta de neurociência
standarddeviationcalculator	A calculadora SD ajuda você a calcular o desvio padrão em etapas,
standard-notes	Notas padrão
starcraft-brood-war	Redescubra um clássico de estratégia em tempo real
stardate-snap	Ferramenta de linha de comando para converter a hora convencional em hora estelar.
starlings-engine	Motor estorninhos
star-raptor	Destrua todos os inimigos na área
starruler2	Um 4X/RTS de grande escala ambientado no espaço
starscape	Versão para Windows deste jogo
stars	ESTRELAS! O jogo de estratégia 4X
start-and-doc	Iniciar e Documentar
stategovopps	Um índice de cada site de compras estaduais dos EUA
static-blog-app	Aplicativo de blog estático criado com nextjs, markdown, tailwindCSS e tauri
statping	Estatizando o monitoramento do servidor com página de status
statping-ng	Monitoramento de servidor Statting-ng com página de status
stats	Reúne números em texto repetido
statup	Monitoramento do servidor Statup com página de status
std	Um aplicativo de desktop para tarefas e anotações
stdlib	Biblioteca Padrão Fortran
steady-tun	Túnel TLS seguro com conjunto de conexões upstream preparadas
steam	Iniciador do serviço de distribuição de software Steam
stegano	Esteganografia de imagem e áudio
stella-he-hello	GNU Olá, olá, snap
stellarium-daily	Planetário de mesa
stellarium-plars	Software de planetário gratuito e de código aberto
step	Simulador Físico Interativo
step-mania	StepMania é um jogo de ritmo multiplataforma gratuito e de código aberto
step-stephenmuss	Um canivete suíço de confiança zero para trabalhar com X509, OAuth, JWT, OATH OTP, etc.
stereogram-lab	Gerador de estereograma de imagem única
steve-test-snap	O snap que uso para testes
stifts-terminal	Aplicação Terminal
stillac-play	Streaming de música em Camarões
stilrocket	StilRocket
stmg	Coleção revisitada de jogos clássicos
st-novice	aplicativo instantâneo de teste david
stochsd-electron	elétron stochsd
stochsim	Simulação de dinâmica de sistema
stock-split-calendar	Mostra os dividendos futuros e passados em ações de empresas públicas
stonscipap-snap	Uma versão para 2 jogadores de 'Stone, Scissors, Paper'.
store-admin	Cliente e utilitário de administração canônico snap-store-proxy
store-test-ubuntu-desktop	Usado para testar metadados de armazenamento no Ubuntu Desktop
storjshare	dados agrícolas na rede Storj.
story	CLI da história
strace-static	utilitário de diagnóstico, depuração e espaço de usuário instrucional
strandedii	Em Stranded II você enfrenta novamente a luta pela sobrevivência.
strange-attractors	Jogo de Atratores Estranhos
strawberryssg	Gotham foi substituído por Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Monitore seus fluxos da web
streamsheets	Uma plataforma sem código para processamento de dados de streaming em uma interface de planilha
streamtuner2-dev	Navegador de diretório para transmissões de rádio, áudio e vídeo na Internet
street-shuffle	Jogo de quebra-cabeça Street Shuffle
stretchly	O aplicativo de lembrete de intervalo
strict-exam-browser-sample	Próximo navegador estrito
strimio-desktop	Strimio é um reprodutor de mídia gratuito para macOS, Windows e Linux que permite reproduzir e organizar suas transmissões ao vivo como nunca
stringrunner	Descrição de linha única
stringsnap	Um breve resumo que pode ter 78 caracteres
strongbox	Gerencie com segurança os segredos do Hashicorp Vault em repouso
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Utilitário pequeno e semimágico para discernir a estrutura de grandes arquivos de dados
struggle-compare3	Comparador de pastas, comparador de arquivos, Struggle Compare versão 3, útil para códigos.
strunkg-ros-0-basic	Exemplo de ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Mostra como criar um snap a partir de um repositório git que é obtido no espaço de trabalho.
sttr	Um aplicativo cli de plataforma cruzada para realizar várias operações em string.
stubb	Um utilitário Docker da CircleCI.
stunnel5	stunnel é um aplicativo multiplataforma de código aberto usado para fornecer um serviço universal de tunelamento TLS/SSL.
stunt-car-remake	Remake do videogame Stunt Car
stuntrally	Reunião de acrobacias
suanpan	Uma estrutura de análise de elementos finitos de código aberto, paralela e heterogênea
subdominator	Ferramenta CLI para detectar aquisições de subdomínios
subitoo	Rastreador de preços para Subito.it
sublime-merge	Conheça um novo cliente Git, dos criadores do Sublime Text
sublime-text	Um sofisticado editor de texto para código, marcação e prosa.
submission-service	Serviço de envio para aceitar resultados de caixa de seleção
submix	SubMix um editor de áudio multipista
subsonic-arubislander	Seu streamer de mídia pessoal e completo.
subsurface	Programa de mergulho de código aberto para mergulhadores recreativos, tecnológicos e livres
subsync	Sincronizador de fala de legendas
subterfuge	Uma experiência de compartilhamento de segredos Shamir usando a implementação SLIP39.
subtitld	Subtitld é um software para criar, transcrever e editar legendas.
suckit	Chupar
sudoku-game	Jogo Sudoku 9x9
sudoku-rs	Sudoku direto no terminal
sudoku-windows	Jogue Sudoku no seu computador ou imprima as fichas do jogo para jogar à moda antiga.
sudreg	Navegue pelo Registro do Tribunal da República da Croácia
sugarizer	Açúcar
suid-wrapper	Utilitário para criar executáveis binários para serem usados com o sinalizador suid
suligap-python3-qrcode	Gerador de código QR Python puro
sumatrapdf	SumatraPDF é pequeno, rápido, personalizável e gratuito.
super-burgertime	Jogo de arcade clássico
supercalc-snap	Coleção poderosa de ferramentas de cálculo para Ubuntu.
super-candy-cruncher	Belo jogo de ação e quebra-cabeça
supercell	Software de transformação de estruturas cristalinas desordenadas.
super-chat	Super bate-papo
super-cratebox	Jogo de arcade
superintendantscout	Super Intendant Scout é o assistente para planejar menus para atividades scout.
supermariobros-game-builder	Esta é uma simulação fiel do jogo Super Mario Bros. original no Nintendo Entertainment System.
supermarket	Simulação de supermercado
superperms	Procure por Super Permutações mínimas
superproductivity	superProdutividade
supersim	Um divertido jogo de simulador de supermercado.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade é um projeto desenvolvido por fãs
super-smash-land	Jogo estilo GameBoy
super-space-invaders	Jogo de arcade clássico
super-star-trek	Versão clássica em texto de Super Star Trek
super-tower-rush	Desça a torre o máximo que puder antes que os espinhos mortais o peguem!
supertpv-branch-server	Servidor Bracnh para SuperTPV
supertpv-desktop-client	cliente supertpv-desktop
supertpv-label-printer	impressora de etiquetas supertpv
supertpv-print-server	Servidor de impressão para SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux é um clássico jogo de rolagem lateral 2D de salto e corrida de código aberto em um estilo semelhante aos jogos originais do Super Mario
supertuxkart	Um jogo de corrida arcade 3D com uma variedade de personagens, pistas e modos de jogo
super-u-plan	Uma ferramenta útil para planejar e gerenciar o andamento do projeto.
surc	Verificador de versão Snap Upstream
opensurge	Um divertido jogo de plataforma retrô 2D inspirado nos jogos do Sonic e em um sistema de criação de jogos
surl	Invólucro fino da API da Ubuntu Store.
survivor-reborn	Sobrevivente está de volta!
sushido	Pegue peixes e faça sushi! Enxague e repita
susi-api	A Advantech criou APIs SUSI para simplificar o desenvolvimento de aplicações e oferecer serviços exclusivos com dispositivos IoT da Advantech
suside	Editor Suside
suspended-sentence	Frase suspensa: jogo de aventura de apontar e clicar ambientado em uma nave espacial
svg2pts	Programa de linha de comando para converter um SVG em pontos.
svg-labels	Gerador de etiquetas de impressão SVG
svgo	uma ferramenta baseada em Node.js para otimizar arquivos gráficos vetoriais SVG
svix	Utilitário Svix CLI
svlint	Linter SystemVerilog
svls	Servidor de linguagem SystemVerilog
swach	Uma ferramenta robusta de gerenciamento de cores para a era moderna.
swarm-api	Uma API de descanso simples para docker swarm
swed	Editor de texto sofisticado.
sweeper	histórico e limpador de arquivos temporários
sweethome3d-homedesign	Um aplicativo de design de interiores para desenhar plantas de casas e organizar móveis
swell-foop	Limpe a tela removendo grupos de peças coloridas e moldadas
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Cliente
swift-ring-checker	Verifique os anéis rápidos no cluster Swift implantado em Juju.
swi-prolog	Implementação abrangente da linguagem de programação Prolog
swopi-issuer	Cliente emissor Swopi
symboleditor	Um editor de símbolos de ponto cruz
symbolic-preview	Simbologia facilitada
symbolize	Mantenha seus arquivos de configuração sincronizados entre estações de trabalho usando links simbólicos
symbol-tax	Símbolo Imposto
symgrpmad	Um jogo baseado na ideia de grupos de simetria sobrepostos.
symphytum	Software de banco de dados pessoal fácil de usar
sync-agent	Agente de sincronização Infobaleen
sync-and-dump-s3	Sincronize buckets aws s3 e faça upload de dumps de mysql e mongodb
syncappkiosk	Quiosque de aplicativos de sincronização
syncdns	Sincronize facilmente entradas DNS para sua infraestrutura entre vários registros
syncdraw	SyncDraw - o aplicativo de desenho ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Demonstrações do Syncfusion Flutter
syncplay	Cliente/servidor para sincronizar a reprodução de mídia em vários computadores
syncterm-linux	Versão Ubuntu do Syncterm - o emulador de terminal BBS
syncthing-arubislander	Sincronização contínua de arquivos de código aberto
syncthing-gael	Sincronização contínua de arquivos de código aberto
syn	Argumento de elevador de linha única para Syntesys
synfigstudio	Software de animação 2D de código aberto
synthesijer	Synthesijer é um compilador de Java para VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Uma fábrica fantástica para fazer frutas sintéticas.
syscoin-core	snap para syscoin-core
htop-pro	MONITOR DE VELOCIDADE DA INTERNET COM UTILITÁRIO DE USO DE CPU E RAM
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo e netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo e netopeer snap
systemg	O System G fornece uma interface gráfica para o sistema de arquivos UNIX.
system-information	Um aplicativo flutter para mostrar estatísticas do Linux
system-tool	Ver as informações do sistema
szyszka	Szyszka - renomeador rápido de arquivos escrito em Rust
t2sz	Ele compacta qualquer arquivo em um arquivo .zstd pesquisável
tabela	Aplicativo simples que mostra conteúdo CSV em tabela.
table	Mesa
tabletop-club-unofficial	Um simulador de mesa multijogador de código aberto
codechenx-tv	tv (visualizador de tabela) para arquivo de texto delimitado (csv, tsv, etc) no terminal
tablexplore	pacote de plotagem e análise de dados
tabula	Tabula ajuda a liberar tabelas de dados presas em arquivos PDF.
tabular	Analise dados tabulares ASCII, como a saída do docker ps ou netstat -tanp.
tacentview	Visualizador/editor de imagens para arquivos tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp e bmp.
tactics	Construa sua escalação de futebol
tagger	Marque sua música
taisho	Um corredor de navios e gerente do Urbit OS
taiwan-consensus	Consenso de Taiwan
talevideo	A maneira mais fácil de criar um vídeo de produto
tali	Jogue dados e marque pontos
tamtam-app	TAM Tam
tanda	A ferramenta de linha de comando para versionar seu projeto flutter segue a versão semântica padrão.
tandem	Um escritório virtual para equipes remotas
tangled-slug	Jogo de lógica sobre lesmas elásticas e cogumelos
tango	Ferramenta de linha de comando para dançar com registros de acesso 💃
tank-d8	Ação de cima para baixo do bullethell arcade 2D
tanks-of-freedom	Jogo de estratégia RTS
tank-warriors	Condução, tiro, explosões e programação - tudo em um só jogo
tapaal	TAPAAL é software gratuito para modelagem e verificação de redes de Petri
tapyrus-core	blockchain governado pela federação
tapyrus-signer	Signatário Tapyrus
tarantool	Banco de dados na memória e servidor de aplicativos Lua
tarquin	Método de análise no domínio do tempo para dados de espectroscopia de ressonância magnética
tarski	Um sistema para computação com fórmulas de Tarski e conjuntos semialgébricos
taskade	Descubra Taskade, sua plataforma de produtividade de equipe com tecnologia de IA. Aumente a eficiência com assistência de IA para tarefas, notas e mapas mentais
taskbook	Tarefas, quadros e notas para o habitat da linha de comando
task-creator	Criar problema no github
taskctl	taskctl - executor de tarefas simultâneas, kit de ferramentas de automação de tarefas de rotina do desenvolvedor
task	Um executor de tarefas / alternativa Make mais simples escrita em Go
tasker	Aplicativo de tarefas simples para lembrar o que você fez
taskline	Tarefas, quadros e notas para o habitat da linha de comando
tasks	Um aplicativo todolist de linha de comando
taskwarrior-plars	gerenciador de lista de tarefas baseado em console rico em recursos
taskwarrior-tui	Uma interface de usuário de terminal para taskwarrior
tastyworks-unofficial	Plataforma TastyWorks empacotada rapidamente para compatibilidade
tauno-monitor	Monitor de porta serial independente simples
tauno-serial-plotter	Plotadora serial simples
taup	O kit de ferramentas TauP: tempo de viagem sísmica flexível e utilitários Raypath
tautulli	Uma ferramenta de monitoramento e rastreamento baseada em Python para Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	farra
tcpdump	Analisador de tráfego de rede de linha de comando
tcpdump-snap	Analisador de pacotes tcpdump
tcpie	Ferramenta CLI para executar ping em qualquer porta TCP
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	controla o LED de status no Microfabricador
tdengine	uma plataforma de big data de código aberto projetada e otimizada para IoT.
tdhcad	Gráficos e gráficos vetoriais
tdhgis	GIS, análise espacial baseada em vetores
tdhgisnet	Análise do caminho mais curto
tdhnet	Modelagem Hidráulica para Sistemas de Distribuição de Água e Redes de Tubulações
teachnext	Solução premiada de sala de aula digital
teachnext-demo	ensinar próxima demonstração
team-pacman	Team Pacman é uma versão multiplayer do clássico jogo de arcade da Namco
teams-for-linux	Equipes para Linux
teamtime	Um script para controlar o tempo de uma equipe distribuída globalmente.
teamworkchat	O Teamwork Chat oferece a toda a sua equipe uma plataforma para comunicação instantânea.
teapot	Um serviço web que responde Sou um bule de chá
teatime	Um aplicativo simples de cronômetro para Unity e Dash to Dock
comp-labs-meet	Participe de reuniões em seu desktop Linux gratuitamente, sem qualquer conta!
tectonic	O sistema tipográfico tectônico
teeworlds-unofficial	Um jogo de tiro multijogador retrô
teletext	Visualizador de teletexto finlandês
tela-icons	Tema de ícone Tela para Snaps
telebit-relay	Porque amigos não permitem amigos localhost
telefaza	Telefaz
telega	Cliente não oficial completo para Telegram no GNU Emacs.
telegraf	Agente telegráfico
telegram-cli	Interface de linha de comando para Telegram. Usa a interface readline.
telegram-desktop	Rápido. Seguro. Poderoso.
telegram-testbart	Um aplicativo de mensagens baseado em nuvem com foco em segurança e velocidade.
teleguard-desktop	Mensageiro instantâneo sem conexão com número de telefone e sem coleta de dados de identificação do usuário. Sem registro
telemetry-agent-host	Host Agent para coletar estatísticas de uso de recursos!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV Desktop
ttvdesktop	TelemetriaTV Desktop
ttvplayer	TelemetriaTV Player
telemetrytv	TelemetriaTV Player
teleprompter	Exibir texto de rolagem na tela
telsis-translator-flutter	Tradutor de idiomas Telsis
tempest	Conjunto de testes de integração OpenStack
tempest-jhobbs	Teste de tempestade OpenStack
templatizer	Acelere seu desenvolvimento aproveitando os repositórios de modelos.
temporal	Use a CLI para executar um servidor temporal e interagir com ele
tempren	Utilitário de renomeação de arquivos baseado em modelo
teresa-cli	Ferramenta de código aberto para implantar aplicativos em clusters Kubernetes
terje-awesome-app	Meu segundo snap de todos
term2048	2048 no seu terminal
termbreaker	TermBreaker é um jogo de break-out invertido.
termdown	Contagem regressiva e cronômetro em seu terminal.
terminal-parrot	Um papagaio dançante para o seu terminal
terminalworm	Um remake do clássico jogo Snake
terminology	Emulador de terminal escrito com as bibliotecas da Enlightenment Foundation
terminusdb	Banco de dados gráfico de documentos
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet e serial em um lindo aplicativo
termplay	Reproduza uma imagem/vídeo no seu terminal!
termshark	Uma UI de terminal para tshark, inspirada no Wireshark
termtosvg-simosx	Grave sessões de terminal como animações SVG
termtrack	Rastreie satélites em seu terminal
termui	termui
terraform-abacao	construir, alterar e versionar infraestrutura com segurança e eficiência
terraform-docs	Terraform Docs Gere documentação de módulos Terraform em vários formatos
terraform	O Terraform permite criar, alterar e melhorar a infraestrutura.
terraform-johanburati	Crie, altere e versione a infraestrutura com segurança e eficiência
terraform-snap	Aplicativo instantâneo Terraform
terragrunt	construir, alterar e versionar infraestrutura com segurança e eficiência
terranet-dashboard	Snap de conveniência servindo como frontend Node-Red para a ferramenta de emulação de terranet
teselagen	Ferramenta CLI TeselaGen
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Ignição Tesseract
test003-nc	Nextcloud Server – Um lar seguro para todos os seus dados
test872334	teste872334
test-aaronplusone	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-addition	Adição de aplicativo python snap
test-adrianhungate	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-ajit	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-alex	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-anneso	super snap
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Demonstração do Snapcraft para aplicativos
test-assumes	Snap de teste para snapd
test-brent-quixote	Demonstração do Snapcraft para aplicativos
test-callen3181	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-casey-annis	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-danielfischer	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-deildabikar	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-description-markdown	Snap de teste que possui uma descrição com marcação
test-diegobruno	TESTE TESTE TESTE Passo de elevador de linha única para seu snap incrível
hello-railarem	Apenas um teste com o ícone
testepython	testar
tester1	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-erik	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Teste instantâneo 2 para Github
lee	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
test-hello	simples dotnet olá mundo
test-hello-wililupy	Teste o snap do Hello World
test-hesam-pakdaman	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-ianmacdougall	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Um aplicativo web de teste simples
test-jason	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-joseluis	É uma tentativa de cortesia de meu Deus Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-kuway	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-lnxagent	Instalador do Agente Linux
testmace	IDE poderoso para trabalhar com API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Teste SNAp HelloLib
test-ngmartins	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
testnode	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-offlineimap-aguest	Off-lineIMAP
test-offlineimap-amalota	Off-lineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	Off-lineIMAP
test-oskar	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-pandrei	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-raf-snap-name	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-rahul	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-repo-hiro	repositório de teste para hiro
test-robhughes	Um teste instantâneo para publicação na loja
test-sharif	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
tests-hello	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-skuby2	publicação de teste
testsnap1	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-snap-ct	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-snapd-base-bare	Snap de base vazio para teste de snapd
test-snapd-control-consumer	Snap básico do consumidor com controle instantâneo
test-snapd-core18	Ambiente de execução baseado no Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Snap básico do consumidor para controle de copos
test-snapd-cups-provider	O fornecedor de copos fornece um encaixe para copos
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Exemplo de serviço dbus baseado em Python
test-snapd-fuse-consumer	Encaixe básico do consumidor de fusível
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Teste a interface gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Servidor web Golang mínimo para agilidade
test-snapd-network-status-provider	Snap básico do provedor de status de rede
test-snapd-pc-core18	Gadget de PC usado para testar o snapd
test-snapd-pc	Um gadget de PC para testes de integração instantâneos
test-snapd-pc-kernel	Um kernel de teste desatualizado baseado no pc-linux r207
test-snapd-public	Snap básico para ser publicado como público
test-snapd-python-webserver	Exemplo de servidor web baseado em Python
test-snapd-rsync-core18	Cópia e sincronização de arquivos e diretórios em sistemas Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Cópia e sincronização de arquivos e diretórios em sistemas Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Um shell descomplicado e sem compromisso para escrever testes com base core18
test-snapd-thumbnailer-consumer	Snap básico do consumidor em miniatura
test-snapd-tools	Ferramentas para testar o aplicativo snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	Snap básico do usuário upower-observe
testssl	Testando a criptografia TLS/SSL em qualquer lugar e em qualquer porta
teststeve12	O snap mais importante do universo snap
teststeve1	O snap mais importante do universo snap
teststeve2	O snap mais importante do universo snap
teststeve3	O snap mais importante do universo snap
teststeve4	O snap mais importante do universo snap
teststeve5	O snap mais importante do universo snap
test-uziot	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
test-vue	teste-vue
test-zacharykeeton	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
tetris-ever	Um jogo simples de tetris é escrito em C e renderizado em SDL2.
tetris-ever-mixer	Um jogo simples de tetris é escrito em C e renderizado em SDL2.
tetris-in-racket	Clone de Tetris desenvolvido em Racket
tetris-thefenriswolf	Uma interface de terminal para Tetris
tex-match	Encontre símbolos LaTeX desenhando
text-alert	Um utilitário de linha de comando que encaminha stdin para Twilio para alerta.
gedit	Editar arquivos de texto
gnome-text-editor	Editar arquivos de texto
textreverse	O aplicativo de reversão de texto para Linux torna muito fácil inverter e reverter texto em poucos segundos
text2handwriting	Texto para manuscrito
text-tool	Interaja com seu texto com facilidade, limpe novas linhas, espaços, contagem de palavras, contagem de caracteres
text-wps-gyl	Exemplo de aplicação Qt
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter para definições de terraform
tfselect	Uma ferramenta de linha de comando para alternar entre diferentes versões do terraform
tftp-hpa-jhobbs	Cliente de protocolo de transferência de arquivos trivial
the-battle-for-the-solar-system	Atirador espacial 2D baseado em missão
climate-trail	Sobrevivendo ao Apocalipse Climático
thecloudportal-signage-client	Sinalização TheCloudPortal
the-copy-me	O Copie-me
costumemaster-reloaded	Trocar de fantasia. Resolver quebra-cabeças. Acordar.
covidgame	O jogo COVID-19
thedesk	A mesa
theengs-gateway	Gateway multiplataforma BLE para MQTT aproveitando o decodificador Theengs
ffmpeg-cat	Concatene vários arquivos de vídeo usando a sintaxe familiar `cat`
ffmpeg-integration-gplv3	O estágio de integração FFmpeg snap para snaps de consumidor (compatível com GPLv3)
the-game-of-life-linux	Versão Java do jogo da vida
thegloaming	Serviço web de dispositivo de despertador adequado para dormir
the-goonies	Atualização para o jogo clássico
theia-mardy	Biblioteca de Visão Theia
the-lost-vikings	Atualização para o clássico arcade
thelounge	The Lounge — cliente web IRC auto-hospedado
theloungeirc	Cliente Web IRC theLounge
metasploit-framework	A pilha completa da estrutura metasploit.
the-pandoran-war	The Pandoran War é um jogo de tiro espacial 2D baseado em missão
thepassage	Abra caminho neste jogo de tiro de ação e aventura com rolagem lateral
the-powder-toy	Um jogo de simulação de física 2D de código aberto!
thequila-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
the-real-deal	Bela coleção de jogos de cartas
the-seventh-door	A Sétima Porta é um projeto de grupo concluído pela comunidade Famas.
the-silver-searcher-ag	Uma ferramenta de busca de código semelhante ao ack, com foco na velocidade.
the-siren	A guerra atingiu o seu país. As forças inimigas estão invadindo suas terras. Recarregue seu flak e mate todos os pára-quedistas!
the-spirit-engine	O RPG do Motor Espiritual
the-three-stooges	Um jogo Cinemaware
the-traveling-fox	Um jogo de plataforma 3D atraente
tree	Um comando de listagem de diretórios que produz uma listagem de arquivos com recuo de profundidade
the-ur-quan-masters	Uma versão do Star Control II - The Ur-Quan Masters para sistemas operacionais modernos
libxslt	Biblioteca XSLT C desenvolvida para o projeto GNOME
thincast-client	Um cliente de área de trabalho remota gratuito para Linux, macOS e Windows.
thirdorder	Um script Python para ajudar a criar arquivos de entrada para calcular IFCs anhamônicos
thomir-says	O que Thomi diz?
thonny	IDE Python para iniciantes
thorium-reader-snap	Leitor EPUB baseado no Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, versão desktop
thudng2	Cliente GUI para o Battletech MUX
thump	Editor de mapas para o Battletech MUX
thunderbird	Aplicativo de e-mail Mozilla Thunderbird
ticker	Observador de estoque terminal e rastreador de posição de estoque
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Jogo Tic-Tac-Toe básico, baseado em SDL2
tic-tac-toe-x	Jogue jogo da velha com um amigo ou contra o computador.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE com interface de usuário semelhante a GUI
tide-ide	A abordagem moderna para o desenvolvimento WebAssembly
tidy	Analisador de HTML e impressora bonita. O avô das ferramentas HTML
tifig	Converta imagens HEIF em formatos utilizáveis!
tigris	Ferramenta de linha de comando Tigris
tika-app	Servidor Tika para descoberta e extração de metadados
tika-server	Servidor Tika para descoberta e extração de metadados
tiki-freecell	Bela versão do paciência Freecell
tiled	Seu editor de mapas de blocos gratuito, fácil de usar e flexível.
timeboxing	Timeboxing é uma técnica de gerenciamento de tempo que envolve a alocação de períodos de tempo específicos, chamados de time boxes, para a conclusão de tarefas.
timecard	Programa simples de controle de tempo de linha de comando, escrito em Kotlin Native
timedatecalculator	Calcula tempos e intervalos de tempo
timeline	Linha do tempo
timelog	Rastreamento de tempo CLI
timelogger	registrador de tempo
timetable	Calendário
timetabler	Cronograma
timewarrior	Monitora o tempo na linha de comando.
timew-spirotot	Guerreiro do Tempo
timg-alan	Um visualizador de imagens de terminal
timg	Um terminal visualizador de imagem e vídeo
timg-test	Um visualizador de imagens de terminal
timidity-fat	TiMidity++ é um conversor e reprodutor de MIDI para WAVE de código aberto.
timidity-snap	TiMidity++ é um conversor e reprodutor de MIDI para WAVE de código aberto.
timing71	Cliente de desktop para a rede de agregação de cronometragem de automobilismo Timing71.
tinc-vpn	daemon VPN de código aberto tinc
tino-rpi-test	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
tintin	TinTin++ é um cliente MUD programável.
tiny-beast-dictionary	Um tradutor que rastreia a Web, usa serviços de IA e possui enormes dicionários gratuitos para uso offline
tinyproxy-ogra	servidor proxy muito pequeno
tinyproxy-snap	um daemon proxy HTTP(S) leve para sistemas operacionais POSIX.
tio	Uma ferramenta simples de E/S de dispositivo serial
tipitaka-pali-projector	Projetor Tipitaka Pali
tips	pontas
tiptop-deluxe	Outro ótimo jogo de combinação PopCap
titania	Edite, visualize e navegue em mundos X3D e VRML
tizonia	Música na nuvem do terminal Linux
tkmreader	Conecte e colete dados do monitor de tarefas de dispositivos Linux
tkmviewer	Visualize dados do monitor de tarefas de dispositivos Linux incorporados
tk-safe	TK-seguro
tlaplus	O TLA Toolbox é um IDE para as ferramentas TLA+.
tldr	cliente tldr python
tmate-esnow	Compartilhamento instantâneo de terminais
tmcbeans	IDE para estudantes que usam Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | Cliente de desktop de música TikTok
tmpwatcher	Detecta quando arquivos graváveis mundialmente são criados em um diretório especificado
tmux-non-dead	Acesse e controle terminais (ou janelas) a partir de um único terminal.
tmux	tmux
tmx	Multiplexador de terminal com interface de usuário semelhante a GUI
todo-antrax	todo-antrax
sameasmuli-todo	Um utilitário de gerenciamento de tarefas de linha de comando
todoist	“O melhor aplicativo de lista de tarefas do momento” - The Verge
todolistapp	Aplicativo Lista TODO
todolist	Lista de afazeres
todorant	Aplicativo inteligente que engana o cérebro primitivo para concluir tarefas
toggler	Alternar
toilet-deej	ferramenta de banner de terminal de banheiro
tokenpayd	Carteira TokenPay sem cabeça
tokenpay	GUI da carteira TokenPay
tokodon	Um cliente Mastodonte
tomba	Utilitário CLI para pesquisar ou verificar listas de endereços de e-mail em minutos
tomcat-sample	Exemplo de webapp usando parte do Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat com SSL ativado e gerenciado pelo Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot - um cliente Mastodon CLI
topstock	Gestão de stocks
tor-daemon	Tor binário rodando como um daemon
tor-mkg20001	Defenda-se contra vigilância de rede e análise de tráfego
torgo	Um intérprete de Logo escrito em Java.
tor-middle-relay	Nó de infraestrutura para uso da rede Tor por outras pessoas
torrhunt	Navegador de torrent e mecanismo de pesquisa
tor-snowflake	Procurador floco de neve
tortoisehg	tartarugahg
total-concentration	Belo jogo de quebra-cabeça
totaljs-flow	fluxo totaljs
total-minesweeper	A atualização do Campo Minado que você estava esperando.
toto	Ferramenta legal para pessoas felizes
toto-fran	O snap mais importante do universo snap
totor	Como hallocine, mas pior
touchify-player	A plataforma de sinalização digital da próxima geração
touch-typer	Digitador de toque
tournament-chess-2	Belo jogo de xadrez
tournament-manager	Gerencie seus torneios.
tower-master	Tower Master é um jogo de plataforma multijogador com um editor de níveis de arrastar e soltar fácil de usar
tpad	Editor de texto de terminal com interface de usuário semelhante a GUI
tpm2-toolbox	Utilitários TPM 2.0
tpm2-tools-alexmurray	Utilitários TPM 2.0
tqdm	Uma barra de progresso CLI rápida e extensível
tracepath-jhobbs	caminho de rastreamento
tracex-parser	Analise buffers de rastreamento ThreadX em formatos legíveis por humanos e por máquina
tmnationsforever	O jogo de corrida online para PC mais popular.
tmunitedforever	Trackmania unida para sempre
trackself	Descubra o novo TrackSelf v0.2.1 – aprimorado com CloudSync para sincronização perfeita de dados entre dispositivos.
trader-linux	O jogo do comerciante
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView para desktop Linux
traefik	O proxy de aplicativo nativo da nuvem
train-director	Train Director é um clone do popular software de simulação Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-desktop
trandoshan	Rastreador da dark web distribuído.
transitionsdj	Misturador de DJ
translines	Agradável jogo de construção de metrô em tempo real.
transmission-daemon-simosx	Transmission é um cliente BitTorrent rápido, fácil e gratuito.
transmission	Baixe e compartilhe arquivos via BitTorrent
transporter	Compartilhamento de arquivos sem complicações
transtracdevice	transtracdevice
travis	Cliente Travis CI
trax	Um jogo que combina pipe mania e mecânica de quebra-cabeças de slides.
treasureshr	O jogo Queda do Tesouro
treasures-of-aligar	Interessante jogo de arcade processual
t-rec	Gravador de terminal - t-rec
treemindmap	Mapa Mental da Árvore
treetag	TreeTag é um gerenciador de dados pessoais.
trello-cli	Interface de linha de comando para Trello
trello-desktop	Trello Desktop
tremulous	Aliens vs Humans, jogo FPS com elementos RTS
trenchbroom	Um moderno editor de níveis multiplataforma para jogos baseados no motor Quake.
trestus	Gerador de página de status estático que usa um quadro Trello como fonte de dados
triangle-wallpaper	Crie papéis de parede triangulares agradáveis e configure-os para serem alterados de acordo com uma programação.
tricepmail	A melhor maneira de enviar e-mail em 2022. Endereços de e-mail ilimitados para todos os seus domínios.
trifa-desktop	um cliente Java Tox para desktop
trigger-rally-game	Uma simulação de rally 3D com um ótimo mecanismo de física para drifting, mais de 100 mapas
trigger-rally-ogra	Simulação de rally 3D com um ótimo motor de física
trilium	Trilium Notes é um aplicativo hierárquico para anotações
trilogy-studio	estúdio de trilogia
triomino-counter	O contador triomino definitivo
triplea-linux	TripleA é um jogo de estratégia e jogo de tabuleiro online gratuito baseado em turnos
trippy	Uma ferramenta de diagnóstico de rede
br-t9s	A caixa de ferramentas para DevOps e controle de produtos BubbleRAN sob Trirematics
trivia-desktop	Curiosidades na área de trabalho
trivia	Curiosidades
trivia-quiz	Responda a perguntas intermináveis
trivia-text-quiz	Questionário de perguntas e respostas baseado em texto. Perguntas do banco de dados Open Trivia
trivy	Scanner de vulnerabilidade Aquasecurity Trivy
troy2000	O jogo de plataforma Troy 2000
trte	TAREFAS Ambiente de tempo de execução para Linux
true-cli	Cliente CLI verdadeiro
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI e SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Software
trusafe	TruSafe - Compartilhamento de arquivos criptografados.
trusafe-testsnap	Pacote de instalação de armazenamento de dados Trusafe
truthtables	snap de tabelas de verdade
ttg	Exibir uso de largura de banda SNMP semelhante à saída ping(1)
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise para LoRaWAN
ttimer	temporizador para sistemas com ou sem java
ttn-lw-migrate	Migrar de outros servidores de rede LoRaWAN para The Things Stack
ttn-lw-stack	A pilha de coisas para LoRaWAN
ttyd	Compartilhe seu terminal pela web
mote	O mote
ttyplot	utilitário de plotagem em tempo real para terminal/console com entrada de dados de stdin
tuba	Navegue pelo Fediverse
tunai-queue	Um sistema de filas
tunnel	Este snap conecta computadores em uma VPN privada
tunneler	Um jogo de batalha de tanques multijogador de escavação e tiro em tempo real
tunuk-data-producer	Produtor de dados IoT para monitoramento de unidades de transporte público
turbosmtp-executive-monitor	entrega de e-mail turboExecutive e profissional com notificações em tempo real
turbo-risk	Versão do risco
turbowarp-desktop	Mod Scratch com um compilador para executar projetos mais rapidamente, modo escuro, vários complementos e muito mais.
turtlebot3c	Recursos principais do Turtlebot3 em um piscar de olhos!
turtlebot-demo-kyrofa	Demonstração do Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Bom jogo de plataformas
turtle-odyssey	Bom jogo de plataformas
tusk	Aplicativo de desktop Evernote refinado
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, um divertido jogo de futebol 2D estilo arcade.
tux-math	Um jogo educativo de matemática para crianças.
tuxmathscrabble	Scrabble matemático do Tux.
tuxocide	FPS 3D, uma guerra continua na Antártida...
tux-paint	Um programa de desenho premiado para crianças de todas as idades.
tuxpusher	Jogo empurrador de moedas 3D com tema Tux.
tuxpusheraf	515 prêmios exclusivos + 6 pinguins
tuxscape	Uma aventura mítica como Tux! Inspirado no famoso jogo Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing é um programa educacional de digitação para crianças.
tuxvsdragon	Mate o Dragão Vermelho Tux!
tvheadend	Servidor de streaming de TV compatível com DVB, ATSC, IPTV e SAT>IP
twa-simosx	Um pequeno auditor da web com opiniões fortes.
twinejs	Twine, uma ferramenta para contar histórias interativas e não lineares
twinux	Um cliente eletrônico rápido e nativo para Twitter
twist	Torção
twistypuzzle	Um simulador 3D para uma variedade de quebra-cabeças sinuosos.
txdx	Um aplicativo de tarefas gratuito compatível com todo.txt.
txtme	txt.me - Chat ao vivo de atendimento ao cliente
tylercode-cycles	Uma ferramenta de informações de CPU simples e com reconhecimento de tema
typeapp-mail	TypeApp Mail para todas as suas contas de e-mail
typescript-language-server	Servidor de linguagem TypeScript
typora-alanzanattadev	Editor de descontos fácil de usar
typora	Um aplicativo mínimo de leitura e escrita de Markdown
typuspocus	Um mágico que precisa digitar feitiços para passar por sua aventura específica.
tzgrid	Exiba uma grade de horários para ajudar na matemática do fuso horário.
u1test20160725	Ferramenta dd like simples
u1test20160920	Resumo do snap mais simples
u1test-snap-with-tracks	Resumo do snap mais simples
uboot-tools	As várias ferramentas para gerenciar instalações u-boot
ubports-flasher	Uma ferramenta de linha de comando para instalar o Ubuntu Touch em dispositivos
ubports-installer	A maneira fácil de instalar o Ubuntu Touch em dispositivos UBports.
ubuntu-accomplishments	Conquistas do Ubuntu
ubuntu-app-platform	Plataforma de aplicativos Ubuntu para executar aplicativos em uma plataforma compartilhada de bibliotecas
ubuntu-budgie-welcome	Aplicativo de tela de boas-vindas para cumprimentar novos usuários no primeiro login.
ubuntu-bug-triage	Bugs do Launchpad atualizados recentemente para triagem
ubuntu-cloud-image-changelog	Utilitário útil para gerar changelog de pacotes entre duas imagens de nuvem
ubuntu-cloud-image	Encontre as imagens mais recentes do Ubuntu para nuvens
ubuntu-core-desktop-init	Inicialização do Ubuntu Core Desktop
ubuntu-core-desktop-installer	Instalador de desktop Ubuntu Core
ubuntu-core	O snap do sistema operacional ubuntu-core
ubuntu-core-slides	Conjunto principal de slides do Ubuntu
ubuntu-demo-websites	Configuração de sites de demonstração para Ubuntu Demo manager
ubuntu-frame	A base para muitas implementações de exibição gráfica incorporada
ubuntu-frame-osk	Teclado na tela para Ubuntu Frame, baseado em Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Um servidor VNC para Ubuntu Frame
ubuntu-image	Crie imagens do Ubuntu
ubuntu-iso-download	Baixe as ISOs mais recentes do Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Integração do iniciador Ubuntu
ubuntu-make	Configure seu ambiente de desenvolvimento no Ubuntu facilmente
ubuntu-mate-launchpad	Uma maneira rápida de relatar problemas no Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Obtenha changelogs de pacotes do Ubuntu para diferentes séries, bolsos e pacotes
ubuntu-package-manifest	Utilitário útil para gerar um manifesto de pacote
ubuntu-package-status	Buscar dados de versão de pacote para pacotes especificados no arquivo Ubuntu
ubuntu-release-info	Informações de lançamento da distribuição Ubuntu
ustriage	Bugs do Ubuntu Launchpad para triagem
ubuntustudio-system-installer	Instalador do sistema Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Utilitário útil para monitorar pacotes especificados no arquivo do Ubuntu.
uccom	Um psuedo-terminal para a linha de comando
uc-image	Construtor de imagens Ubuntu Core personalizado
uc-launch	Invocações Sane QEMU para iniciar rapidamente VMs Ubuntu Core
ucme-hello	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
udemy	Uma maneira rápida de abrir a Udemy
udpierce	Wrapper que transporta pacotes UDP em múltiplas sessões TLS
udp-over-tls-pool	Wrapper que transporta pacotes UDP em várias sessões TLS.
uefi-fw-tools	Ferramentas de atualização de firmware UEFI para Ubuntu Core
uefi-run	Execute aplicativos UEFI
uefivars	Crie um blob binário contendo um armazenamento de variáveis pré-preenchido
ufw	ufw - Firewall descomplicado
ugol	Gerador de dados aleatórios
uhttpd	Um servidor HTTP ridiculamente pequeno
uk-salary-calculator	Calcule seu salário líquido após impostos e seguro nacional.
cura-slicer	Cura Ultimaker™
ultimate-media-downloader	Downloader de vídeo e áudio online para Linux, suporte para mais de 1450 sites
ultimate-tic-tac-toe	Jogue o jogo da velha final
ultimo	O snap mais importante do universo snap
ultradash	Painel de atalho personalizado.
ultrastar-worldparty	Um jogo de karaokê gratuito e de código aberto
umami	Uma nova e poderosa carteira Tezos
umbrello	Ferramenta de modelagem UML e gerador de código
umlet-standalone	Ferramenta UML gratuita para diagramas UML rápidos
umoria	RPG clássico baseado em texto
uname-a	O teste uname -a snap
unbound-telemetry	Exportador de métricas de resolvedor de DNS não consolidado para Prometheus
unfrl-dug	Um poderoso verificador de propagação de DNS que pode gerar saída em vários formatos.
unifi-exporter-moon127	Exportador Prometheus para Controlador UniFi
unifonter	unifonter é um filtro que tenta tornar o ASCII sofisticado com a ajuda do Unicode
uniscape	Converta uma string em sua representação unicode.
unison-jz	Sincronizador de arquivos Unison
unitephone	Unir telefone
ubpm	Gerenciar dados de pressão arterial
universalconverter	Converte unidades de forma visual, sofisticada e colorida!
universal-ctags	Universal-Ctags empacotado como um snap instalável para Linux
urh	Investigue protocolos sem fio como um chefe
universal-update-utility	Ferramentas de implantação de imagem do chip Freescale/NXP I.MX
unixbench	o conjunto revisado de benchmark BYTE UNIX
unixhttp	HTTP sobre Unix
unleash	Liberte
unlockr	Removedor de senha de PDF
uno-calculator	A Calculadora Uno
nano-strict	Editor de texto pequeno e amigável (Confinamento Estrito)
unofficial-webapp-fork	Escritório não oficial
unofficial-webapp-todo	Wrapper de aplicativo da web não oficial para aplicativo da web To Do
unofficial-zalo	Zalo não oficial
uno-java	O jogo de cartas Uno
uno-platform-iot-sample-app	Aplicativo de amostra IoT da plataforma Uno
unscripted	Um romance visual sobre desenvolvimento de software
unsplash-wallpaper	Visualize e defina lindos papéis de parede do Unsplash!
unvanquished	Um jogo de estratégia em tempo real jogado como jogo de tiro em primeira pessoa
update-flex	Realizar atualizações em massa dos campos do arquivo FLEx LIFT
updatelearning	Teste de atualização
upfadm	Ferramenta para inicializar clusters upf.
upload-assets	Uma ferramenta de linha de comando para gerenciar o servidor de ativos
upnote	UpNote é um lindo editor para escrever notas. O UpNote é poderoso, fácil de usar e está disponível em todas as plataformas.
upnotes	Notas
upnp-router-control	Um aplicativo para controlar seu roteador via UPnP
upnp-server	fazer upload de arquivos com WebDAV e servi-los via DLNA/UPnP
upscayl	Upscaler de imagem AI gratuito e de código aberto
upx	upx é uma ferramenta para gerenciar arquivos em UPYUN. Mac, Linux, Windows suportado
uq	(des)serializador universal
urban-terror	Um jogo de tiro em primeira pessoa multijogador gratuito desenvolvido pela FrozenSand
urdig	Ferramenta para obter informações sobre dispositivos via udev, escrita em Rust
uritool	Ferramenta cmd baseada em Go para escape, análise e extração de URI.
usbmode-switch	usb-modeswitch empacotado como snap
usb-reset	Redefina um dispositivo USB usando o ID do fornecedor e do produto.
usbutils-snap	Coleção de ferramentas USB para consultar dispositivos USB conectados
usb-utils	Utilitários USB Linux
usbutils-lool	Utilitários USB para Linux, incluindo lsusb
usconstitution	Leia a Constituição dos EUA no seu Terminal!
usd-nacc	Ferramentas de desenvolvimento do Ubuntu Server
userwill	Userwill ajuda você a gerenciar seu legado digital
ust2dsa	Gerador de banco de dados Debsecan para Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Streamer MJPEG-HTTP leve e rápido
utilso	Ferramentas completas para desenvolvedores
utm-no	Remover parâmetros de rastreamento de URLs copiados
utube	Reproduza/salve mídia do Youtube com segurança
uuidfmt	Ferramenta CLI para formatar UUID na forma canônica, ex.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Ferramenta CLI para gerar valores UUID v4.
uvi	Visualizador Uvi
v2raya	Um cliente web GUI do Projeto V que suporta os protocolos VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic e Juicity.
v2ray-core	Uma plataforma unificada para anticensura.
v2ray	Uma plataforma para construção de proxies para contornar restrições de rede.
v2rayx	✨✨Cliente GUI V2ray com suporte para desktop multiplataforma desenvolvido pela Electron⚛️, feito especialmente para usuários de Linux / Windows / MacOS.
v4freedom	v4freedom é um aplicativo ultrarrápido e multiplataforma que oferece serviço VPN gratuito.
v4l2camera	Interface da Web para V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	Servidor de fluxo de câmera RTSP e HTTP
v4l2-rtspserver	Servidor RTSP para captura de dispositivo V4L2 com suporte para HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	Ferramentas v4l2 para ler, converter e escrever
vagabond	Pacote de software cristalográfico Vagabond e cluster4x
vagabond-utils	Utilitários vagabundos
vaidikcare	Cuidados Vaidik
valgrind	Uma ferramenta de programação para depuração de memória, detecção de vazamentos e criação de perfil
validity-sensors-tools	Uma ferramenta Linux para atualizar e emparelhar sensores de impressão digital Validity 009x
vanillacash	Carteira Vanillacash
vanitygen	Vanitygen é um gerador de endereço bitcoin personalizado de linha de comando
vanityurls	Use um domínio personalizado em seu caminho de importação Go
vaporbreaker	【 Block Breaker misturado com A e sth e t i c s do Vaporwave. 】
vapor-master	RosHub Vapor Mestre
kominal-vault	Cofre
vault-elopio	Vault é uma ferramenta para acessar segredos com segurança.
vaultwarden	Servidor não oficial compatível com Bitwarden escrito em Rust
vcard-studio	Um aplicativo de gerenciamento de contatos com suporte para formato de arquivo vCard.
vcc-emulator	Emulador Tandy Color Computer 3
vchef	O sistema de gerenciamento de pacotes Vali Chef
vcl-video-poker	Divirta-se com nosso Video Poker grátis
vdinar	Criptomoeda de orientação regional da ex-Iugoslávia
vdr-server	o gravador de disco de vídeo
vectr	Vectr é um editor gráfico gratuito usado para criar gráficos vetoriais de forma fácil e intuitiva.
vegas-fever-winner-takes-all	Jogos de cassino
velas-desktop-wallet	Velas Wallet é um aplicativo seguro, fácil de usar e totalmente gratuito para gerenciar sua criptomoeda.
velbus-tcp	Aplicativo Python que conecta uma instalação Velbus com TCP
vendorflutter	Fornecedor
venice-deluxe	Outro ótimo jogo PopCap
verminest	Lute contra a praga da Rainha Verminia!
vertcoin-core	Validando totalmente o nó da rede peer-to-peer Vertcoin, carteira e GUI
verum-cli	O aplicativo oficial da interface Verum CLI.
vessel	Navio
vestin	Programa para calcular a independência financeira.
vge-resources	Programa para gerenciar recursos em seus jogos ou outros aplicativos.
vhdplus	A revolução da programação FPGA
vht	Uma ferramenta auxiliar simples do Vault que simplifica o uso do Vault
viacep	Um aplicativo simples que obtém o cep via cli
viber-unofficial	Snap não oficial para Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent permite executar conjuntos predefinidos de comandos no servidor invocado por uma chamada HTTP.
vice-jz	O versátil emulador Commodore
victorialogs	VictoriaLogs é um sistema de gerenciamento e análise de logs da VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics é um banco de dados de série temporal rápido, econômico e escalonável.
vidcutter	O cortador e marceneiro de mídia mais simples e rápido
videobug-server	Depurador de viagem no tempo para java
video-downloader	Baixe vídeos de sites como YouTube e muitos outros
videos349	Um editor de vídeo simples.
video-trimmer	Corte vídeos rapidamente
vidiot	Editor de vídeo não linear para edição de vídeo doméstico
vigil	Aplicativo CLI para monitorar alterações nos sites.
viking-gps	Editor, analisador e visualizador de dados GPS
vim-deb	Um pacote deb para vim.
vimix	Mixer de vídeo ao vivo
vimix-themes	Vimix GTK e temas de ícones para GTK Snaps
vim-language-server	Servidor de linguagem VimScript
viojh-snap10	Fórum Snapcraft
violin-player	Um reprodutor de música para desktop rápido, leve e minimalista.
viper-browser	Um navegador Qt5 leve usando QtWebEngine!
vira	VIRA
virtualjaguar-jz	Emulador Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Emulador Atari Jaguar
virustg	O jogo Vírus - O Jogo
vision9-solar-monitor	Monitor Solar Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Emulador de Game Boy Advance.
visual-excuses	Representação gráfica visual do status de migração proposto do arquivo Ubuntu
visualg	Português Estruturado (Portugol)
visual-lvm-remote	Gerenciador LVM de GUI remota
visual-pinball	Um editor e simulador de mesa de pinball de código aberto.
vping	A ferramenta definitiva para monitorar e comparar o desempenho da rede.
visualsfm-mardy	Uma estrutura visual do Motion System
vitetris	Versão baseada em console do Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Versão em texto do clássico jogo de blocos caindo
vivictpp	Ferramenta de comparação de vídeo Vivict++
viztube	Baixe áudio/vídeos/lista de reprodução do YouTube nos formatos Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams é um mensageiro de colaboração
vk-video-streamer	Transmita vídeo de IP Cam para VK Video
vlc	O melhor reprodutor de mídia
vlibras-desktop	VLibras - Tradutor de conteúdos digitais para Língua Brasileira de Sinais
vlmcsd	Emulador KMS portátil de código aberto em C
vmagent	vmagent é um pequeno agente que ajuda a coletar métricas de várias fontes, renomear e filtrar as métricas coletadas e armazenar
vmalert	vmalert executa uma lista de regras de alerta ou gravação fornecidas em -datasource.url configurado compatível com Prometheus
vmanager	Ferramenta para manutenção de VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 otimizado e otimizado
vmonitor	Monitoramento de recursos do servidor
vmsscheduler	agendador para administradores de companhias aéreas virtuais
vnstat	Monitor de tráfego de rede baseado em console
vobsub2srt	Converte legendas VobSub (formato .idx/.sub) em legendas .srt
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Uma ferramenta simples para ler seus textos
voidstar	void* lança arquivos em espaços coloridos 2D/3D para suas necessidades alucinantes
volatility-phocean	Estrutura de Volatilidade (não oficial)
volleyball2d	Um jogo de vôlei 2D
volsung	Pacote de simulação geotérmica
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Modelador de arquivo
vortextedge	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
vortex-web-server	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
voxcad3	Projete seu robô suave baseado em voxel
voxcraft-viz	A ferramenta que pode reproduzir o arquivo de histórico produzido pelo voxcraft-sim ou projetar bots manualmente e executá-los localmente.
voxelpaint	Pinte em 3D usando voxels!
voxelpaintpro	Pinte em 3D usando voxels sombreados sólidos!
vpnfly	Um proxy Linux Clash baseado em Clash
vpv	Visualizador de imagens para especialistas em processamento de imagens
vscode-html-languageserver	Servidor de linguagem HTML extraído do VSCode
vscode-json-languageserver	Servidor de linguagem JSON
vsflutterapp	aplicativo de texto instantâneo vibrante
vsslagent	API REST do VSSL.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-cromo
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	Ambiente de compreensão visual VUE
vue-electron-test	teste vue-elétron
vuepilot	Exibir informações nas telas da sua empresa
vuze-vs	Vuze é um cliente bittorrent poderoso e de código aberto.
w3s-proxy	proxy web3.storage
wagerr	betr, moeda digital para apostas descentralizadas
wagerr-electron-app	betr, moeda digital para apostas descentralizadas
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS é a maneira mais rápida de atender pedidos de restaurantes
wakemeup	WakeMeUp é um pequeno utilitário Wake-On-Lan para ativar um dispositivo WOL em modo de espera
wake-up-dash	Acorde seu dispositivo remoto usando Wake up Dash!
walc	WALC - cliente WhatsApp Linux não oficial
wal-e	Arquivamento contínuo de arquivos PostgreSQL WAL e backups básicos
wal-g	Ferramenta de arquivamento e restauração WAL para PostgreSQL
walk	Um navegador de terminal
wallpaperdownloader	Baixe, gerencie e altere seus papéis de parede favoritos da Internet
wallpapers381	Gera um papel de parede com texto.
wallpapers	papéis de parede (em trabalho não totalmente concluído, não baixe ainda)
wallpappr	papel de parede
walls	paredes
wallstreet	preencha seu console com notícias e estatísticas semelhantes às de Wall Street
wamprocks	Roteador WAMP
zetsubougames-wandernomore	Um romance visual contando a história de um samurai rebelde
war3keys	War3Keys
warble	O jogo de adivinhação de palavras
war-chess	Atualização para o clássico do jogo de tabuleiro
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans é o jogo de estratégia de fantasia em tempo real da Blizzard
warpdl	Um gerenciador de downloads ultrarrápido
warpwing-valorant-remix	NÃO USE, ESTA É UMA CONSTRUÇÃO PERSONALIZADA
warzone2100	Comande as forças do Projeto em uma batalha para reconstruir o mundo.
wasg-register-gui	Interface GUI não oficial do Wireless@SGx Linux
watchfs	Observador do sistema de arquivos
waver	Mensagens através de som
wayback	Um kit de ferramentas para página de instantâneo para a Wayback Machine.
waybackpy	Interface de linha de comando da API Wayback Machine
wdltool	Utilitários de linha de comando para interagir com WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) é a maneira fácil de criar aplicativos de desktop com linguagens da web e nada mais!
wdune	white_dune: modelador 3D simples X3D/VRML NURBS/Superformula e ferramenta de animação
weasis	Um visualizador DICOM médico gratuito/livre/aberto
weather-app	Aplicativo de clima
weather-cli	Ferramenta de relatório meteorológico de linha de comando
weatherapp	Um aplicativo para ver o tempo.
mousam	Aplicativo de clima bonito e leve
gnome-weather	Mostrar condições meteorológicas e previsão
kweather	Veja previsões meteorológicas em tempo real e outras informações
weatherian	Meteograma multimodelo, previsão do tempo em resumo
weather-partner	Um aplicativo meteorológico elegante e fácil de usar
weather-snap	Ferramenta meteorológica de linha de comando.
web3-signer	Um utilitário de signatário web3 usando uma carteira e chave privada
webant-apigen	Gere back-end móvel a partir da API Swagger
webcamoid	Tire fotos e grave vídeos com sua webcam
webcord	Um cliente Discord e Spacebar implementado diretamente sem API Discord
webfortran	Compile Fortran para múltiplas plataformas usando o serviço WebFortran
webhook	webhook é um servidor webhook de entrada leve para executar comandos shell
web-kiosk	quiosque web
webkitgtk-6-gnome-2204	Mecanismo de conteúdo da web para GTK
weblang	Nova linguagem de programação desenvolvida pela Go para desenvolvimento web
webots	Webots é um simulador de robô 3D gratuito e de código aberto
webrtc-streamer	streamer webrtc
websters1913	Dicionário terminal para o Dicionário Webster, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux foto
weebl	Painel OIL (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Ferramentas do lado do cliente para comunicação com uma instância do Weebl
weektodo	Planejador semanal minimalista gratuito e de código aberto e aplicativo de lista de tarefas com foco na privacidade.
weii-wang-messenger	Um servidor de mensagens simples.
weka	O ambiente de trabalho para aprendizado de máquina
wekan	Kanban de código aberto
welle	Um sequenciador de etapas baseado em texto para o seu terminal
wesense-attendance	atendimento wesense
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-varejo
wethr	Ferramenta meteorológica de linha de comando.
wethr-lool	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
wetrix	Ótimo jogo de quebra-cabeça de ação
wfc-cmars	Este programa gera bitmaps que são localmente semelhantes ao bitmap de entrada.
wfhgo-desktop	WfhGo - Aplicativo de Produtividade
wget-snap	wget para snap
wg-manage	Uma ferramenta de linha de comando para gerenciar a configuração do Wireguard
wgrant-test-2	Testando wgrant
wgrant-test	Testando wgrant
whalebird	Baleia
whatami	É melhor você ter uma pele grossa... ou uma cabeça dura!
whatee	Um cliente de desktop WhatsApp não oficial simples.
whatsapp-app	Aplicativo WhatsApp
whatsapp-for-linux	Um aplicativo de desktop não oficial do WhatsApp para Linux
whatsapp-linux-app	Aplicativo Whatsapp Linux
whatsapp-4linux	Aplicativo de desktop não oficial do WhatsApp para Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Cliente WhatsApp rico em recursos para Linux Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Transforme um ID de snap em um nome de snap.
wheel-of-fortune-dlx	Ótima versão do gameshow clássico
which-command-gpt	Qual comando usar no Terminal Linux? - Qual comando GPT - Responde isso para você
whisper-gael	Sussurro OpenAI
white-house	Usando a magia do CSS, transforme seu mundo em uma explosão de cores única.
wick	WAMP na linha de comando
wickrenterprise	Mensagens seguras para equipes
widelands	Um jogo de estratégia de construção em tempo real
widl-nan	Gere automaticamente o código-fonte do complemento C++ nativo analisando a definição do Web IDL
wifiap-consumer	exemplo de consumidor wifi-ap
onpremise	Atendimento Wi-Fi
wifiattendance	Atendimento Wi-Fi
wigateway	Implementação de gateway WiRover.
wike	Pesquise e leia artigos da Wikipedia
winace	Este é um cliente GUI para Empire. Empire é um jogo multijogador em tempo real baseado na Internet, jogado durante meses
winamp	O lendário reprodutor de mídia Winamp. Agora no Linux.
winarc	Uma coleção de jogos de quebra-cabeça e lógica
winbox-clean	Utilitário que permite administração do MikroTik RouterOS (sem política)
winbox	pequeno utilitário que permite administração do MikroTik RouterOS
winuae-windows	Emulador de Windows Amiga
windows-xp-oobe-recreation	Recriação da experiência pronta para uso do Windows XP
wing-101-7	IDE Python gratuito muito simples para programadores iniciantes
wing-personal7	IDE Python grátis para estudantes e amadores
wing7	IDE Python completo para desenvolvedores profissionais
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Aplicativo de brinquedo do Winning para brincar com snaps.
winrar	WinRAR é um utilitário de arquivamento de arquivos para Windows.
winsnap	Winsnap é um utilitário rápido e fácil de usar para tirar e editar capturas de tela.
winvexed	Clássico PalmPilot Vexed Puzzle recentemente codificado para Windows
wip	Gerencie seus todos com facilidade
wire	Bate-papo seguro e privado com criptografia ponta a ponta
wireguard-ammp	VPN WireGuard (espaço do usuário)
wireless-tools	Ferramentas para manipular extensões sem fio Linux
wisdom	Sabedoria do terminal
wise-deviceon-agent	Para monitorar/controlar seus dispositivos Ubuntu com DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox para desktop
witch-frog	Quebra-cabeças de combate interessante
wizardwizard	Você é um mago, não sabe fazer mágica, mas consegue pular muito bem!
wizznic-windows	Um jogo de quebra-cabeça gratuito, de código aberto e de derreter o cérebro!
wl-clip	wl-clipboard - utilitários de copiar/colar de linha de comando para Wayland
wmbusmeters	O programa recebe e decodifica telegramas C1, T1 ou S1 (usando o protocolo mbus sem fio) para adquirir leituras de medidores de utilidades.
wms	Uma ferramenta de linha de comando para simplificar o uso de Web Map Services.
wmx-kiosk-session	O gerenciador de janelas wmx superior em uma sessão busybox para mir-kiosk
woke	Detecte linguagem não inclusiva em seu código-fonte
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Cliente para o jogo de estratégia multijogador Wolfpack Empire
wollongong-tools	Ferramentas de provisionamento para projeto Wollongong
wonder-reader	Leitor Maravilha
wonderwall	Poderoso gerenciador de papéis de parede de desktop para Linux Desktop
wooden-fish-app	Knocking Muyu é um software multiplataforma. O som de bater automaticamente no peixe de madeira ajuda os usuários a aliviar suas preocupações, afastar-se das preocupações, curar suas almas e obter o efeito de acalmar suas almas.
woodygammon	Versão do Gamão
wooof	Woof - Oferta Web Um Arquivo
wordbook	Definições de pesquisa para qualquer termo em inglês
word-by-word-game	Jogo simples, divertido e autoeducativo para escrever palavra por palavra, baseado nas 3 últimas letras da última palavra
word-deluxe	Jogo de palavras do Windows
wordo	Quebra-cabeça de palavras
wordpress-desktop	Cliente de desktop WordPress.com
word-salad	Salada de Palavras - Gerador de Senhas
word-search	Jogo simples de busca de palavras
wordsingrid	Um aplicativo CLI para pesquisar palavras em uma grade de letras
workbase-server	Plataforma de mensagens simples e segura
workchat	Bate-papo de trabalho do Facebook
worldcoin	Separados por fronteiras, Unidos pela tecnologia
world	Onde no mundo está...?
worldnewspapers	Jornais Mundiais
worldofpadman	Jogo de tiro divertido e gratuito incrivelmente cuidadosamente projetado e colorido para jovens e jovens de coração
worldtime	WorldTime é uma ferramenta baseada em console para exibir horários locais em todo o mundo
wormhole	leve coisas de um computador para outro, com segurança
woxel	Editor de voxel 3D de código aberto que é melhor que Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit em modo quiosque. Destinado ao mir-kiosk em dispositivos embarcados.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite em todos os idiomas sem conexão com a internet
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Todos os idiomas - Sem Internet
wps-office	Pacote de escritório WPS
wps-office-multilang	WPS Office Suite com suporte para vários idiomas
wrap	Uma ferramenta de exportação do Fountain com alguns extras...
wrapup	Um cliente Whatsapp para Linux
write-me	Um editor simples e livre de distrações para escritores de histórias.
writernote	Nota do escritor
writers-block	Jogo de palavras interessante
wtf-tui	Ferramenta de UI baseada em texto para configurar o painel do terminal WTF
wupclient	WupClient para WiiU
wuziqi	Jogo Wuziqi. Ele mostra como encaixar um aplicativo HTML5 em um piscar de olhos
wuzz	ferramenta cli interativa para inspeção HTTP
wxbriscola	O jogo de cartas de Trump para dois jogadores sem multijogador (versus pc)
wxdatecalc	Outro aplicativo de contagem regressiva em wxwidgets
wxdatefrom	Um programa para saber quanto tempo passa de uma reunião
wxmaxima	Uma compilação noturna do wxMaxima, uma interface gráfica para o Maxima, um CAS completo.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO é uma plataforma educacional para sistemas IoT e Linux Embarcado.
wyvern	Cliente de download CLI GOG
wyzepal	WyzePal é um aplicativo de bate-papo para equipes de todos os tamanhos. Limpo, fácil e eficiente. Com mais de 100 possíveis integrações de terceiros.
xapp-builder	Crie e depure seus xApps para Xumm.
xazabcore	moeda digital baseada em rede peer-to-peer
xbill-xaw	Livre-se desses vírus Wingdows!
x-bomber	X-Bomber é um videogame de tiro gratuito para Windows
xbtplotter	Plote perfis XBT.
xbts	Carteira Multi-Chain XBTS: Armazene, gerencie, troque BTC, ETH, BTS, STH com segurança e muito mais
xbts-light	CLIENTE DE DESKTOP XBTS Multi-Chain DEX
xcape-lbo	Modifique as chaves para atuarem como outras chaves
xcc-utilities	xcc-utilities é um editor mix/mod.
xclock-simosx	Um aplicativo simples de relógio X11
xllmnrd	Um daemon de resposta de resolução de nomes multicast link-local (LLMNR)
xiaolong-hello	teste xiaolong olá
xibo-player	Leitor de sinalização digital Xibo
xinyi-pc-classic	Gadget clássico Xinyi PC
xioc	Extraia indicadores de comprometimento do texto, incluindo os que escaparam.
xjs	Uma ferramenta para analisar o status juju yaml/json
xkcdpass	gerador de senha xkcd
xkcd-webserver	Mostrar quadrinhos XKCD aleatórios por meio de um servidor web integrado
xkegs	Emulador Apple IIgs
xlsx	Converta arquivos XLSX da Microsoft em arquivos CSV.
xmind	Ideias crescem em árvores
xmlstarlet	Utilitários de linha de comando para transformar, consultar, validar e editar arquivos XML
libxml2	Analisador XML C e kit de ferramentas desenvolvido para o projeto Gnome
xmrig	XMRig é um minerador CPU/GPU de alto desempenho, código aberto e plataforma cruzada
xmsol	Versão de paciência com 200 jogos
xonotic	O jogo de tiro em arena gratuito e rápido
xournalpp	Jornal++
xournalpp-mobile	Faça anotações, esboce e aprenda infinitamente
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	processamento e filtragem de formato de arquivo sam
xseticon	Definir ícone para qualquer janela do X11
xsos	Resuma as informações do sistema do sosreports
xt	Coordenadas do bloco para outro conversor de formato.
xwelltris-windows	Atualização para o clássico quebra-cabeça arcade
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	Emulador SEGA Saturno
yabause-linux	O emulador Sega Saturn
yacas	Mais um sistema de álgebra computacional
yacy-search	Mecanismo de pesquisa ponto a ponto YaCy e dispositivo de pesquisa de intranet
yaggee	Você pode transmitir sua vida online, obter seu próprio canal e transmitir facilmente.
yahtzee-java	Versão Java do Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee é um jogo de dados baseado no Poker. Esta é uma versão em texto do jogo.
yahtzee-windows	Versão Windows do Yahtzee
yakshaveinc	snap vazio mínimo que constrói
yamagi-quake2-beidl	Uma versão aprimorada do Quake II da id Software.
yamlfmt	Formata arquivos yaml.
yaml-language-server	Servidor de linguagem YAML
yaml-overlay-tool	Uma ferramenta de sobreposição YAML com tendências de modelagem.
yaru-colors	Um fork colorido do tema Yaru do Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK e temas de ícones
yaru-widgets-example	Widgets Yaru
yasc	Belo clone de Sokoban
yaya	Mais um aplicativo no estilo Yahtzee
yd	jarda
ydokey	Converta comandos de teclas em códigos de teclas brutos para ydotool
yes	produza uma string repetidamente até ser morta
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Um utilitário de classificação que imita a funcionalidade do GNU `sort`
ymuse	Cliente GTK fácil, funcional e rápido para Music Player Daemon
yogurt-playground	Um IDE de playground para desenvolvedores para testes e prototipagem com a estrutura Yogurt CSS.
yoheim	plataforma de colaboração para gerenciar e compartilhar servidores ssh
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Olá
yourname-test-ros2-snapstore	Exemplo de locutor/ouvinte ROS 2
youtube-dl-bdmurray	baixa vídeos do youtube.com ou de outras plataformas de vídeo
youtube-dl-casept	Baixador do YouTube
youtube-dl	Baixe vídeos do youtube.com ou outras plataformas de vídeo
youtube-dl-snap	Baixador do YouTube
youtube-downloader	Um downloader simples do YouTube
youtube-dl-pro	Baixe vídeos, listas de reprodução, músicas e vídeos on-line do YouTube da Internet em Full HD
ytdownloader	Baixe vídeos e áudios do Youtube e de centenas de outros sites.
tube2go	Baixe vídeos HD da Internet
youtubedr	Baixador de vídeos do Youtube
youtube-live-streamer	Transmita vídeo da câmera IP para o YouTube ao vivo
youtube-music-desktop-app	Área de trabalho do YouTube Music
youtube-tv-client	Cliente do YouTube TV
yq	Um processador YAML de linha de comando leve e portátil
yreq	Enviando várias solicitações HTTP POST por JSON usando YAML
yt-dlg	Uma GUI front-end multiplataforma do popular youtube-dl escrita em wxPython.
yt-dlp	Um fork do youtube-dl com recursos e patches adicionais
yt-downloader	Um cli escrito em golang para baixar vídeos do YouTube
yt-subs-snap	servidor de inscrições do youtube http
yubioath-desktop	2FA com YubiKey
yuki-iptv-unofficial	Reprodutor IPTV (fork Astroncia IPTV)
yurl	Um validador universal de links e arquivos AASA.
yuzu	Emulador Nintendo Switch
z1-edgert	1stZoom Edge Tempo de execução
z3gateway-toyama	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
zalo-chat-unofficial	Zalo Bate-papo Vietnã
zalo-unofficial-2020	Zalo não oficial
zaproxy	ZAP, uma ferramenta para encontrar vulnerabilidades em aplicações web
zarocustomer	Um aplicativo de cliente Zaro
zaz-jz	Zaz – Porque os hackers também precisam brincar com bolas!
zbctl	zbctl é a interface de linha de comando para interagir com Camunda Platform 8 e Zeebe
zed-online	Um remake do clássico jogo de estratégia Commander Zod (ou apenas Z)
zelda-classic	Remake do clássico jogo da Nintendo
zellij	Um espaço de trabalho terminal com baterias incluídas
zen100	Aplicativo super legal
zenchat	Bate-papo + Tarefas = Magia
zenforms	Criação de formulário sem código facilitada
zenhub	A única solução de colaboração em equipe integrada no GitHub
zenity	Exibir caixas de diálogo da linha de comando e scripts de shell
zenkit	Acompanhe projetos, organize coleções ou faça brainstorming de novas ideias com o Zenkit
zenkit-projects	Projetos Zenkit
zenkit-todo	Gerenciamento de tarefas simples para você e sua equipe
zephyr-crosstool-aarch64	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr ARM AArch64
zephyr-crosstool-arc	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr ARC
zephyr-crosstool-arm	Conjunto de ferramentas de compilador cruzado Zephyr ARM AArch32 (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr NIOS2
zephyr-crosstool-riscv	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr RISC-V
zephyr-crosstool-sparc	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr SPARC
zephyr-crosstool-x86	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr x86 (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Conjunto de ferramentas de compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel APL ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Conjunto de ferramentas de compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Conjunto de ferramentas de compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr Xtensa Intel S1000
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Conjunto de ferramentas de compilador cruzado Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Cadeia de ferramentas do compilador cruzado do controlador de amostra Zephyr Xtensa
zephyr-qemu	Emulador de plataforma de destino Zephyr QEMU
zeplin	O Zeplin permite transferir projetos e colaborar com seus desenvolvedores. Economize tempo eliminando a preparação de arquivos e as idas e vindas
zerabase	Entregue seus produtos como um chefe. Tudo que você precisa, de graça.
zeronet	Sites abertos, gratuitos e sem censura
zerotier	Conecte com segurança qualquer dispositivo, em qualquer lugar.
zerotrustaccessclient	Cliente de acesso Zero Trust
zerutulegating	Argumento de elevador de linha única para seu instantâneo incrível
zerutulesnap	Container Bootstrapper para baixar jars do s3
zffanalyze	Ferramenta para analisar e verificar arquivos zff.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI como aplicativo eletrônico
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Uma ferramenta de codificação de código de barras que suporta mais de 50 simbologias.
zipstream	Compartilhe facilmente arquivos e diretórios pela rede
znc-albaguirre	um segurança de IRC avançado
znc-modules-ondra	módulos personalizados para IRC avançado ZNC
znc-ondra	ZNC avançado IRC segurança http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper em um piscar de olhos.
zoom-client	Reuniões na nuvem ZOOM
zoonavigator	UI/editor/navegador do ZooKeeper baseado na Web
zork	Zork é um jogo de aventura, perigo e astúcia. Um dos primeiros jogos de computador de ficção interativa
zotero-snap	Zotero ajuda você a coletar, organizar, citar e compartilhar pesquisas.
zotviewer	Visualizador Zotero
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotas
zshgpt	Ligue seu zsh com gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync é um programa de transferência incremental de arquivos.
ztunes	ZTunes
zulip	Bate-papo poderoso em equipe de código aberto.
zwave-js-ui	Painel de controle Z-Wave completo e gateway MQTT.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Seu próprio armazenamento de segredos.
zyadv	O 'advantech_zy' dos snaps
zyecounter	Aplicativo de contador
zzbots	Integre e automatize seus aplicativos
gatedtest	GNU Olá, o snap do Olá Mundo
utorrent	µTorrent é o cliente de download BitTorrent número 1 em desktops em todo o mundo.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Aplicação Islam | Alcorão, adhkar e momentos de oração
hisnmuslim	Aplicação Islam | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	Cliente PDV no desktop
cbooks	Biblioteca de livros clássicos chineses
dfb-dict	O Dicionário Budista de Ding Fubao suporta navegação offline!
twaa	Adoção de animais em Taiwan
twri	Verifique informações sobre medicamentos aprovados pela Taiwan Food and Drug Administration
twdi	Verifique informações sobre medicamentos aprovados pela Taiwan Food and Drug Administration
sy108q	São exibidas 108 frases gratuitas aleatórias do Mestre Sheng Yen, que podem inspirar você!
sekigae	Garçom
ygig	Um jogo de idiomas + aplicativo de dicionário de idiomas. Selecione expressões idiomáticas aleatoriamente e faça perguntas, a pessoa que faz as perguntas faz desenhos e a pessoa que responde às perguntas adivinha as perguntas.
game-collector	Colete moedas de ouro e veja quantas moedas de ouro você consegue no máximo!
cbt-dict	Um termo chinês para dicionário budista de definição em inglês
two-fauth	Digitalize o código QR de autenticação de dois fatores para gerar uma senha de uso único (OTP)
hknbp	Aplicativo de TV
