0ad	Eeuwenoud real-time strategiespel voor oorlogsvoering
1limx	Cross-platform offline beveiligd bestand, wachtwoord, informatiebeheerder
1os-checkout	Bitrix24 cloud-POS
fpinger	Deze app controleert de beschikbaarheid van geselecteerde hosts en waarschuwt u als dit mislukt
1password	1Password – Wachtwoordbeheerder en veilige portemonnee
1password-linux	1Wachtwoord voor Linux
2048x	Een klassiek schuifpuzzelspel met 2048 blokken
qt-2048-snap	Puzzelspel voor één speler.
2fa	Tweefactorauthenticatieagent
3c-portfolio-manager	3C Portefeuillemanager
4ktube	Download YouTube 4k/8k-video's/afspeellijst/audio met één klik
formatlab	Converteer video- en audioformaten met één klik
500apps	500 apps
5-card-poker-collection	Set pokervarianten
5password	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
5-realms-of-cards	Prachtige versie van Patience
6to-app	6to TV en filmdownloader
7vpn	7vpn - Privacy eenvoudig gemaakt
eightqueens	8 Queens Performance Benchmark Test And Meter-app is een visuele CPU-prestatie-app.
90250-signum-mp	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
a4wd1-ros	ROS voor A4WD1-robot
aaaaxy	Een niet-lineaire puzzelplatformgame die zich afspeelt in onmogelijke ruimtes.
aacgain	AACGain normaliseert het volume van digitale muziekbestanden met behulp van het Replay Gain-algoritme
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII artistieke wiskunde
ab	Testsnap met kortere naam
abeato-test-snap2	Directe test 2
abeato-test-snap	Direct testen
abeato-test-workshop	UC-introductietest voor Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Dock voor usb_modeswitch
abstractgames	Een set klassieke arcade- en bordspellen
abusayed	Abu Sayed-app
acbuild	AppC Containerbouwer
accountable2you	Accountable2You bewaakt de apparaatactiviteit en verzendt rapporten naar de door u gekozen partner om u te helpen verantwoordelijk te blijven.
account	test
acestreamplayer	Ace Stream – P2P-multimediaplatform
acid-rain	Het regent zuur, de grond is glad, rennen.
acoder	Verhoog uw programmeersnelheid met een codegenererende AI-assistent
acronym-decoder	Een eenvoudig hulpmiddel om snel de betekenis van verschillende acroniemen en afkortingen te zoeken.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader is een PDF-lezer en webservices ontwikkeld door Adobe Inc.
act	Dit programma wordt gebruikt om na een actie een bewerking uit te voeren
adapta-gtk-snap	Adapta: een adaptief Gtk+-thema gebaseerd op Material Design Guidelines.
adapta-theme-colorpack	Past het GTK-themakleurenpakket aan aan GTK-snaps
addition	Python Snap-app toevoegen
adguard-home	Netwerkbrede advertenties en trackers die de DNS-server blokkeren
administrative-assistant	Administratief Medewerker
adom	Een episch roguelike- en RPG-spel - grafische versie
adsb-box	ADS-B-hulpmiddelen
ads-b	ADS-B demodulator en decoder, Mode S en Mode 3A/3C
adtl	API-ontwikkelings- en testtool
advantech-socket-can	Apparaatstuurprogramma voor ADVANTECH CAN-communicatiekaarten
advatek-assistant	Ontdek en beheer Advatek-apparaten.
advec-examples	Voorbeelden van Advtech EC-chips
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 instant-poort
aec-arm	zet expressie om in M4-instructiecode van de armcortex
aedit	Intel ISIS-II aedit-gebaseerde teksteditor
aegistimetrackertibicle	Verhoog uw productiviteit en tijdbeheer
aegisub-procles	Geavanceerde ondertiteleditor
aesify	Versleutel PDF-bestanden eenvoudig met 128-bit of 256-bit AES-codering
aetherp2p	Aether is een peer-to-peer-netwerk van onafhankelijke, zelfgemodereerde gemeenschappen.
agente-teste	Pontoweb-agent
age-of-atlantis	Mooie puzzelspellen
ags	Adventure Game Studio-engine om AGS-games te spelen.
agsubsimpro	Metrosimulator met geavanceerde bedieningselementen (geporteerd vanaf Android)
agsubsim	Lichte 3D-metrosimulator
ahorcado	Vroege versie
ai-cubeflow-demo	ROS1 Pakket Basic Snap
aigeneratedgame	Red je vrienden uit de spooktuin!
ai-kubeflow-demo	Basis ROS1-pakketmodule-interface met kubeflow docker-uitvoer
ailibrary	Ailurus Studio C++-bibliotheek
ail-installer	Arishti Info Labs-installatieprogramma.
aircontrol	AirControl is een open source vluchtsimulator voor deep learning-onderzoek.
airdash	Breng foto's en bestanden overal over
airdb	luchtdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 speciale editie
airshark	Niet-WiFi-interferentieanalysator
airsonic	Uw persoonlijke, alles-in-één mediastreamer.
airtame-application	Luchttem
airxonix	Geweldig actiespel
aisle-sense	Weense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi-gegevensserver voor PIM-toepassingen
alacritty	Een snelle, platformonafhankelijke OpenGL-terminalemulator
alacritty-unofficial	Moderne, GPU-versnelde terminalemulator
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo is een leermiddel voor morsecode dat is uitgebracht onder de GPL.
aleo-studio	's Werelds eerste IDE voor zero-knowledge proofs.
alertsync	AlertSync maakt synchronisatie van monitoring- en waarschuwingssystemen mogelijk
alexaweb	Gebruik HTML5-stem en luidspreker om verbinding te maken met Alexa
alfacast	Serverloze streaming audio-/videoschermstreamer en -viewer
algos	ALG's
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns-service.
alien-arena-linux	Ultrasnelle arena-FPS
alien-carnage	Geweldige schieter
alienware-cli	Alienware LED's en HDMI-bediening
alighieri	Een afleidingsvrij hulpmiddel voor romanschrijvers en schrijvers
aliyazdi	Een responsieve Flutter-portfolio-app voor elk platform
aliyundrive-fuse	FUSE
aliyundrive-webdav	WebDAV
alligator	Mobiele feedlezer
allow2automate	Toestaan2Automatiseren
all-remixes	Ontdek ALLE remixen van de nummers waar je van houdt!
alphaapp	Een applicatie om snappublicatie te testen.
alphacoders-downloader	Een script om achtergronden te downloaden van https://alphacoders.com, geschreven in Python.
alphasoc-ae	AlphaSOC-analyse-engine
flightsim	AlphaSOC Netwerkvluchtsimulator (flightsim)
altair	Een prachtige, veelzijdige GraphQL-client voor alle platforms.
amass	Diepgaande DNS-opsomming en netwerktoewijzing.
amazing-poker-squares	Kaartenspel
amazon-ssm-agent	Agent om extern beheer van uw Amazon EC2-instantieconfiguratie mogelijk te maken
amz-workspaces	Altijd en overal toegang tot uw bureaublad, op elk apparaat
amberol	Een kleine en eenvoudige geluids- en muziekspeler die goed geïntegreerd is in GNOME.
amd-ucode-info	Informatie over AMD CPU-microcodecontainerbestanden parseren en weergeven
amiconnected	Controleer de status van uw internetverbinding
am-okay	am-okay is een programma waarmee je dynamisch bestanden of mappen kunt kopiëren of verplaatsen (gebruik vanaf de terminal)
amor	Een leuke app die naar de bovenkant van het huidige venster springt.
amoveo-wallet	Amoveo-portemonnee
ampareimagetopdf	Combineer meerdere afbeeldingen in PDF met enkele muisklikken
amparepdftoimage	Converteer eenvoudig onbeperkt PDF naar afbeelding met slechts een paar klikken
amparepngtoico	Converteer PNG-afbeelding naar Windows-pictogrambestand met klikken
amparewakeonlan	PC en LAN-server starten met GUI en opslagfunctie
amp-waver	Open source Ampache-client
amqpcat	CLI-tool voor publiceren en consumeren vanaf AMQP-servers
amqp-client-cli	CLI-programma voor het beluisteren van berichten op een AMQP-berichtenbus
amueller213-hello-world-snap	Hallo wereld vanuit een Java Snap
amz-aws-cli	Universele opdrachtregelinterface voor Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	De in ongenade gevallen ridder-in-opleiding Oren krijgt een tweede kans op een leven als avonturier in deze visuele fantasieroman.
andrewgoatsnap	nieuw testoverzicht
andrewgotz	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
androidsdk	Het pakket bevat sdkmanager en Android SDK Android-consoletools.
android-studio-canary	De IDE voor Android (Canarische versie)
android-studio	De IDE voor Android
android-test-tools	Een samenvatting van uw aanvraag in 78 tekens of minder.
andy-py-cli	Eenvoudige Python CLI-testapp
angband-win	Geweldige RPG in rogue-stijl
angelfish	Mobiele webbrowser
angstrom	Beheers je levensdoelen.
anifx	AniFX is een gratis cursoreditor met veel functies.
anik2	c programma voor de stuklijst
anilibrix	AniLibrix
anituner	Met AniTuner kunt u geanimeerde cursor-ani-bestanden voor Windows maken, bewerken en converteren.
anki-ppd	Uitbreidbaar leerprogramma met flashcards.
anki-woodrow	Anki is een gebruiksvriendelijk en intelligent gespreid leersysteem.
annotations	Hulpprogramma voor het beheren van Ubuntu-kernel .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Een snellere, betere en stabielere Redis-desktopmanager
ansel	Organiseer en ontwikkel digitale camerabeelden
semaphore	Moderne gebruikersinterface voor Ansible
anta-i7z	Een betere i7 (en nu i3, i5) rapportagetool voor Linux
antares	Een moderne, snelle, productiviteitsgerichte SQL-client met een focus op UX.
anti-viral-protocol	shooter, sidescroller, platform, spel
ant-run-pro	Prachtig puzzelspel
antstream-arcade	Speel meer dan 1000 klassieke spellen. Ga onze unieke uitdagingen en klassementen aan.
antsy-alien-attack-pico	Een verticaal scrollende shooter in retrostijl
ant-time-flutter	Mieren tijd
antz-panic-in-anthill	Geweldig actie/puzzelspel
anubias	Anubias is een open source tool voor het ontwikkelen van snellere en eenvoudigere mobiele apparaten, enz.
anxing	BIJL
anyvizcloudadapter	AnyViz-cloudadapter
ao	Elegante Microsoft To-Do desktop-app
aof	Redis alleen-toevoegen-bestandsfilter
aooserver	AoO-consoleserver
ant	Apache-mier
groovy	De programmeertaal Apache Groovy – Een veelzijdige taal voor het Java-platform
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC is het snelste kolomvormige bestandsformaat voor big data.
apc-flutter-application	Een Flutter-app die Material Design 3 voor Linux gebruikt
aperf	testtool voor netwerkprestaties
aphototoollibre	Foto-editor voor Linux
apibillme	API-factureringsgateway
apic	De enige tool die u nodig heeft voor al uw API-ontwerp-, documentatie- en testbehoeften.
apig-swagger-ui	Commandoregeltool om AWS API Gateway OpenAPI- en Swagger UI-specificaties te genereren
api-mocker-gateway	Een REST API-spot voor elke toepassing
apizee-box-1-helmet	Doos helmpakket
apkmirror2fdroid	Spiegelpakketten van apkmirror.com naar uw F-Droid-repository
apktool	Een hulpmiddel voor het reverse-engineeren van Android APK-bestanden.
apktool-new	Een tool voor reverse engineering van binaire, gesloten en Android-applicaties van derden.
appflowy	Open Source-conceptalternatief
app-gif	gif-app
appimage2deb	Een CLI-hulpprogramma om AppImage-bestanden naar deb-pakketten te converteren
app-jujue	De Mote-browser
applejuice-collector	appleJuice-verzamelaar voor appleJuice-client
applejuice-core	appleJuice P2P-client
applejuice-gui	GUI voor appelsap
apple-music-for-linux	Apple Music voor Linux
apple-music-electron	Elektronische muziek van Apple
appspace-app	Bereik uw personeel met digitale signage en meer.
appstream-generator	Een snelle AppStream-metagegevensgenerator
appx	appx-tool voor universele Windows-apps
aqua-bubble	Geweldig arcadespel
aqueducts	Een meeslepend puzzelavontuurspel waarin je je een weg vecht om de dag te redden!
arcaurora-cursors	Arc Aurora Cursor-thema
arcdigital-test	Zo'n proef. veel wauw.
archaeopteryx	Visualisatie, analyse en bewerking van fylogenetische bomen
archivemail	archiveer en zip of verwijder uw oude e-mail
arcli	Geweldige Redmine CLI
arduino-cli	Arduino-opdrachtregelinterface
arduino	Schrijf de code en upload deze naar uw Arduino-compatibele bord.
arena-chess	Multiplayer-versie van schaken
ares	CLI-gebaseerde encryptietool geschreven in Rust
ares-test	Eenvoudige test voor snapcraft-installatie-/update-/verwijderingsbewerkingen en scripts
argentumage	De onofficiële foto van een OpenSource-ruilkaartspel
argos-translate-base-langs	Voeg taalondersteuning toe aan argos-translate snap
argos-translate-de-en	Voegt Duits-Engelse ondersteuning toe aan argos-translate snap
argos-translate-en-it	Voegt Engels-Italiaanse ondersteuning toe aan argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Voegt Engels-Portugese ondersteuning toe aan argos-translate snap
aria2c	Het downloadprogramma van de volgende generatie
arianna	ebook lezer
arithmetictests	Rekentoetsen voor studenten
arkade	Een verzameling spellen
ark	Werken met archiefbestanden
armagetron	Een 3D Tron-kloon.
armaria	Armaria is een snelle, open en lokale bookmarkmanager.
armcord	ArmCord is een aangepaste client die is ontworpen om uw Discord-ervaring te verbeteren en tegelijkertijd alles lichtgewicht te houden.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears is een 3D/isometrisch spel
arp-scanner	Een lichtgewicht, platformonafhankelijke IP-scanner
arqma-electron-wallet	Arqma elektronische portemonnee
artctest	Dit evalueert een eenvoudige sdl2-toepassing met sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Elke dag geselecteerde kunst op uw bureaublad
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Snel spel in de stijl van Qix, Volfied en Barrack
artikulate	Trainer voor het formuleren van uitspraak
asana-snap	Een momentopname van Asana
asana-exporter	Gegevens exporteren uit Asana
asa-ncmpcpp	Op ncurses gebaseerde MPD-client geïnspireerd door ncmpc
asar	Manipuleer asar-bestanden
asarui	UI Asar
asbru	Onmiddellijke draagbaarheid van Asbru Connection Manager
asciicker	RPG-prototype in 3D-tekstmodus
ascii-clock	Een analoge klok voor uw terminal
asciidoc-link-check	Controleert of alle hyperlinks in een asciidoc-bestand actief (of inactief) zijn.
ascii-draw	Teken met ASCII-tekens
ascii-image-converter	Converteer afbeeldingen en gifs naar ASCII-kunst
asciinema-agg	agg is een CLI-tool om GIF te genereren uit asciicast v2-bestanden
asciinema	Neem uw terminalsessies op en deel ze op de juiste manier
ascii-patrol	Ascii-patrouille
asciiquarium	Asciiquarium is een aquarium/zee-animatie in ASCII-kunst
ascii-videoplayer	Videospeler/beeldweergave met lage resolutie (ruimtelijk en kleur) voor terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Hallo, Hallo wereld snap
askgod	Askgod-scoresysteem - klant
kg-assistant	Assistant is een prachtig hulpmiddel voor het wijzigen van bestanden
kg-assistantqt	AssistantQt Open Source GUI voor consoletoepassingsassistent
assistivecam	Een toegankelijke cameraviewer voor slechtzienden
astiga	Uw online muziekspeler in de cloud.
astrastack	Astronomie-stapelapp
astro-flow	Astro Flow is een focustimer gebaseerd op de Flowtime-methode.
astroimpact	Red de planeet van onvermijdelijke vernietiging! Online, met je vrienden!
astronum	Programma voor eenvoudige astrologische en numerologische berekeningen
atani	Atani
atari800-jz	Draagbare en gratis 8-bit Atari-emulator
atari800-linux	Atari 800-emulator
atcli	Platformonafhankelijke beheerde bestandsoverdrachtservice
athena-core	Eenvoudige bestandsverwerker
atimerecording	Gratis online urenregistratie voor werk, zelfstandig ondernemerschap, sport en vrije tijd.
atlantik	Monopoly®-bordspellen
atlas-cli	Opdrachtregelinterface voor de MongoDB Atlas API
atlas-hello	Hallo wereld instantpakket.
atomica	Geweldig PopCap-spel
atomic-bomberman	Officiële versie van Bomberman
atomify	LAMMPS verstuiven
atril	Een documentviewer voor de MATE-desktopomgeving
atsf-diesels	Zoek informatie over dieselelektrische locomotieven in de lijsten van Atchison, Topeka en Santa Fe
attfeeder	Houding Hoek Feeder
auale	Speel mancala tegen een computertegenstander
audacious	Lichtgewicht audiospeler
audacity	Audiosoftware voor opnemen en bewerken van meerdere sporen
audible-for-linux	Hoorbaar voor Linux
audible-uk-for-linux	Hoorbaar
audio-looper	Audio-looper
audio-sharing	Deel audio vanaf uw computer
audio-switcher	Eenvoudig script om te schakelen tussen audio-uitvoerputten
audiotube	YouTube Music geconvergeerde client
audovia-lite	Databaseapplicatie voor het maken van muziek met JFugue MusicStrings
auguron	Neem de controle over uw cloudopslag met Web3-technologie.
aurora-cli	Een verzameling scripts om de Aurora OS-ontwikkelaar te helpen.
aurora-editor	Nog een lichtgewicht kortingseditor.
austin	Een Python-framestack-sampler voor CPython
authme	Eenvoudige platformonafhankelijke tweefactorauthenticatie-app (2FA) voor desktop.
authpass	Open source wachtwoordbeheerder met KeePass-bestandsondersteuning.
authy	Authy-bureaublad
authz0	Authz0 is een geautomatiseerd autorisatietesttool.
auto-cpufreq	Automatische CPU-snelheid en Power Optimizer voor Linux
autoinstall-generator	Hulpprogramma om preseeding van Debian Installer om te zetten in Subiquity-reacties
autopilot-qt	QT-automatische piloot
autopsy	Een grafische interface voor The Sleuth Kit en andere digitale forensische tools.
autoskola3d	Rijschool3D
autoskola-free6	autoskola-vrij6
autossh	autossh is een programma om een kopie van ssh te starten en te monitoren
autotrash-unofficial	reinigt bestanden uit uw prullenbak op basis van leeftijd en/of bestandsnaam
avahi-client	Voorbeeld van Avahi-klant
avahi	avahi-daemon
avernum2	De Avernum 2-RPG
awdur	Eenvoudige routekaart-app
awesome-database-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
awesome-pygames	Al Sweigart-spellen. Handleiding op inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU oke
aws-azure-login	Gebruik Azure AD SSO om u aan te melden bij AWS via CLI.
aws-cli	Universele opdrachtregelinterface voor Amazon Web Services
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch-proxy voor lokale machine
awsiot	Registreer uw apparaat automatisch bij AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-compatibele software die cloudmogelijkheden uitbreidt naar apparaten op locatie.
aws-serverless-dataflow	Visualisatie van AWS serverloze componenten (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, etc.)
aws-ubuntu-advantage	Stel een AWS-account in voor Ubuntu Advantage
wickrpro	Veilige berichtenuitwisseling voor teams
awswickrgov	Veilige berichtenuitwisseling voor teams
awt-graphics	Het testen van de verpakking van het java-desktop-maven-project
axel	Lichtgewicht CLI-downloadversneller
axeman	Axeman is een hulpprogramma voor het downloaden, analyseren en opslaan van CTL's
axolotl	Een signaalcliënt.
ayub-trying-snap	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
azbrowse	Een interactieve CLI voor het navigeren door Azure, geïnspireerd op http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Opdrachtregelprogramma om gegevens van/naar Azure-opslag te kopiëren
azimuth	Azimuth – Een metroidvania met vectorafbeeldingen
azteca	Het spel voor Windows Azteca
azcli	Azure-opdrachtregelinterface (CLI), inclusief AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Een uniforme toolingervaring voor dataprofessionals
azure-functions-core-tools-johanburati	Kernhulpmiddelen van Azure Functions
b1freearchiver	Gratis software voor het archiveren en versleutelen van bestanden
b2	Micro-emulator b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel is een afstandsvectorrouteringsprotocol dat lussen voorkomt
backbomb	Gedockeriseerde penetratietest/bugbounty/app-sec-omgeving
backgammon-text	Tekstversie van het bordspel Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Maak een back-up tar.gz-bestand
backupz	Backupz maakt een back-up tar.gz-bestand
bacpypes-sample-bems	Eenvoudig Python-script dat gebruik maakt van de bacpypes-bibliotheek
baewangu	Sociale dating-app
bake	Bake is een eenvoudige taakloper.
balloon-pop	ballon knallend spel en puzzel
balls2	spel
bamboo	Een webapplicatieserver voor webapplicaties buiten het netwerk.
banana-accounting-plus	Bananen Boekhoudsoftware
bandit	Een Python-beveiligingslinter van PyCQA
bandwhich	Tool voor terminalbandbreedtegebruik
baohui-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
qrca	Scan en maak QR-codes
bare	Lege basissnap, handig voor testen en volledig statisch gekoppelde snaps
bare-with-bash	Lege basissnap voor snaps die geen libc of iets dergelijks nodig hebben.
barmer-ecare	Organiseer uw registratiedatum met de elektronische patiënt.
barrier-kvm	Elimineer de barrière tussen uw machines.
bart	Bart cli
base58	Implementatie van Base58 en Base58Check
baseshift	Een CLI-applicatie voor het converteren van nummersystemen.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (ONOFFICIEEL, EXPERIMENTEEL)
bashell	Een eenvoudig BASH-script om al uw BASH-scripts te testen
bash-language-server	Bash-taalserver
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Een open-wereld 2D-actie-RPG om op de commandoregel te spelen.
bashtop	Resourcemonitor voor uw terminal
basic-amd64	De eenvoudigste knip.
basiliskii	MacOS BasiliskII-emulator - Emuleert Macs 680x0
basket	Notities en taakorganisator
bassam-social	bassam-sociaal
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb-lading
batchfilerename	Hulpprogramma voor het hernoemen van batchbestanden
batch-image-editor	Batchafbeeldingseditor
battery-check	Goede platformgame
battle-rush-tanks	Strategisch arcadespel
battleships-resurrection	Geweldige versie van het klassieke bordspel Battleships
batufo	2D multiplayer ruimtegevechtspel
baugeschichte	Bekijk afbeeldingen en de geschiedenis van de gebouwen van een stad
bavarder	AI-chat
bayam	Bayam, spelletjes, ontdekkingen en activiteiten voor kinderen
bayes	OpenBayes-CLI
bazi-calculator	baZi maand- en dagcalculator
bbk-cli	Een hulpmiddel voor het meten van bandbreedte
bbzcloud	BBZ-wolk
bcc-andy	BPF-compilerverzameling (BCC)
bcc	BPF-compilerverzameling (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools voor variantoproepformaat
bcrypt-tool	bcrypt-tool is een elegante CLI-tool voor het genereren en combineren van bcrypt-hashes
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX Hulpmiddelen voor afstandsbediening en vermogensmeting
beaker-browser	Bekerbrowser
dupot-beat-match-to-pass	Win de wedstrijd om te slagen
beautiful-dog	GNU Hallo, de wereld van schattige hondenfoto's
beautysh	Een Bash-verfraaier voor de massa
bedwarsify-overlay	Een eenvoudige maar veelzijdige Hypixel Bed Wars anti-sniping-overlay.
beebasm	Een draagbare 6502-assembler met syntaxis in BBC Micro-stijl
beebeep	BeeBEEP gratis kantoormessenger
beebox	bijenkast
beekeeper-studio	Een eenvoudig te gebruiken SQL-editor en databasemanager voor PSQL, MySQL en meer
been	Houd de plaatsen bij die u heeft bezocht
beersmith3	Brouwsoftware
beerun	Help de bij genoeg suiker te verzamelen om het level te halen en onderweg allerlei slechte dingen te vermijden!
beesweeper	Mijnen. Hex en klassieke mijnenveger, alles in één.
beets	Beets is het mediabibliotheekbeheersysteem voor obsessieve muzieknerds.
bejeweled-windows	Klassiek match 3-spel
bendyroad	Een zich snel ontwikkelende IDE voor controllerfirmware.
benjamins-test-snap	Dit is slechts een snapcraft-test
berkeleysnap	Run Snap-Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programmeer en bestuur uw BetaFlight FPV-drones
better-mouse-speed	Stel een specifieke muissnelheid in.
bettersis	De moderne shell voor SIS (de circuitsimulator en optimizer)
bezique	Een 19e-eeuws Frans kaartspel vol combinaties en trucs voor twee spelers
bfbb-split	Betaflight blackbox geïntegreerde flash-logbestandsplitter
bhouston-fw-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
bhttp	Macaroon-compatibele HTTP-opdrachtregelclient
bia-client	BIA Tribal Wars-assistent
biblemate	Vriendelijke helper voor het lezen en bestuderen van uw Bijbel
bible-multi-the-life	Gratis offline meertalige Bijbel KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Gratis offline meertalige bijbel KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Een Bijbelleesplangenerator
bibletime	Bijbelse tijd
biblio	Lange samenvatting van 79 tekens
bibref	Een hulpmiddel waarmee u interne verwijzingen in de Bijbel kunt ontdekken
bieye	Een bionische lezer voor snel lezen op een terminalconsole
bigbarry	Software voor personeelsbeheer.
bigberry	grote bes
bigfile	Een bestandsoverdrachtsysteem dat http-, rpc- en ftp-protocollen ondersteunt
big-metro	Verouderd spel vervangen door TransLines.
bigsol3d	3D-solitairespel voor Windows
big-tut	Geweldig actie/puzzelspel
bin2src	Converteer bytes naar broncode
binarytranslator	Vertaal tekst naar binair en omgekeerd
bing-wall	Bing Wallpaper van de dag voor op Gnome gebaseerde desktops
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Dit bissetii-pakket biedt een manier om uw Go-thema's te installeren.
bitbucket-cli	Bitbucket-CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin vertrouwelijk
bitcoin-core	Volledig valideren van Bitcoin peer-to-peer netwerkknooppunt, portemonnee en GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - platformonafhankelijke portemonnee voor BGL-cryptocurrency.
bitlbee-sajoupa	Een IRC-gateway naar andere chatnetwerken - bitlbee.org
bitmaptize	Verpakt gegevens in .bmp en extraheert gegevens uit .bmp (bitmapconverter)
bitpay	Een veilige Bitcoin-portemonnee
bitrix24	Bitrix24 Desktop (bèta)
bitshares2-light	Referentieportemonnee voor gedecentraliseerde uitwisseling en cryptocurrency BitShares (BTS)
bitticker	Een live bitcoin-USDT-ticker voor het systeemvak
bittorrent-tracker-editor	Torrent-bestandstracker toevoegen of verwijderen.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminal-gebaseerde bitsgewijze rekenmachine in vloeken
bjarkan	Command Line Bluetooth-hulpprogramma
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy-exporteur
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus-knooppuntexporteur
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql-exporteur
bbcb-cpc	Component Pascal-verzamelingsversie van de BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Bewijs van inzet in gedecentraliseerde digitale valuta
blade-publisher-subscriber	Voorbeeld van ROS
blank-demo-app	Test
blanket	Hoor verschillende geluiden
bledetect101	Bluetooth-detectietool
blender	Blender is het gratis en open source 3D-creatiepakket.
blender-tpaw	Blender is het gratis en open source 3D-creatiepakket.
bless-unofficial	Zegen de Hex-editor
bl-gateway	De knooppunttoepassing draait op de Dell-gateway.
blinken	Geheugenverbeteringsspel
blix	Blix is het ultieme communicatiemiddel voor jouw team. Combineert e-mail, chat, agenda en contacten in één applicatie.
blobporter-johanburati	Hulpprogramma voor zeer gelijktijdige gegevensoverdracht voor Azure Blob Storage
block-attack	Puzzelspel in Dr. Mario-stijl
blockbench-snapcraft	Blockbench – Een boxy 3D-modeleditor
blockbuster	Zoek naar uw favoriete films
playpoker	SmartPoker
block	Bevredigend! De nieuwe blokbrekende ervaring.
blockout3	3D-versie van Tetris voor Windows
bloom	Een Bloom-filter in het geheugen met persistentie en HTTP-interface
blr-says	Wat zegt blr? (een totaal nutteloze module om te testen)
bluebubbles	BlueBubbles-client voor Linux
bluedis	Een elegante Redis-interface
bluej	Een gratis Java-ontwikkelomgeving ontworpen voor beginners, gebruikt door miljoenen mensen
bluemail	BlueMail is een gratis, veilige en universele e-mailtoepassing die een onbeperkt aantal e-mailaccounts kan beheren
blueprint-compiler	Een opmaaktaal voor GTK-gebruikersinterfacebestanden.
blue-recorder	Een eenvoudige schermrecorder voor Linux-desktop. Ondersteunt Wayland en Xorg
bluetooth-autostart	Eenvoudige snap om Bluetooth automatisch te starten bij het opstarten
bluez	Bluetooth-tools en daemons
blur	Blur Network: de private cryptocurrency
blur-wallet	Een grafische portemonnee voor The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Veilige post voor professionals en bedrijven.
bmcmanager	een hulpmiddel voor het uitvoeren van bewerkingen op rackeenheden.
bmi-calculator	Een eenvoudige BMI-calculator
boardable	Verzendbaar
bobrossquotes	Een verzameling citaten van Bob Ross
bofc0	Een 3D FPS-RPG-planningsspel. Gratis versie van 3DFPS-RPG
bofh	ontvang BOFH-achtige excuses rechtstreeks op uw terminal!
boggle	Boggle is een woordspel waarbij je zoveel mogelijk woorden probeert te maken. Dit is een tekstspel.
boggle-java	De Java-versie van het Boggle-spel
boilerplate2	monorepo-patroon
boilerplate-monorepo	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	capsules
boltstorm	Boltstorm is een spel ontwikkeld tijdens de Ludum Dare 34 in 72 hours game jam
bomber	Arcade-bombardementenspel
bomberic2	Geweldig actiespel
bomberic	Geweldig actiespel
bombermaaan	Bomberman-kloon gemaakt door een fan
bombsquad	explosievenopruimingsdienst
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Geweldige stenenbreker
bonnies-bookstore-dlx	Nog een geweldig PopCap-spel
bookmark-cd	bcd naar een gemarkeerde map
boondocksd	Stad Daemon
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World-app
boop-gtk	Port van IvanMathy's Boop naar GTK, een programmeerbaar kladblok voor ontwikkelaars.
boostchanger	impuls wisselaar
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch is een gedistribueerde RESTful-zoek- en analyse-engine
boot-up-time	Snap om de opstarttijd op laptops en notebooks te controleren
borger0	Teken oscillatoren en enveloppen.
borger3	Toongenerator geïnspireerd op de Korg ER-1
borhan	De tekst van de Koran en zijn verschillende vertalingen
boringman	Vecht online tegen andere slecht ontworpen 2D-stickmen terwijl je als een gek springt en jezelf aan gruzelementen blaast
bbl	BOSH-bootloader CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Een Bitcoin-browser
bottom	Een grafische proces-/systeemmonitor met een aanpasbare interface
bovo	Vijf op een rij bordspel
bower	Een pakketbeheerder voor internet
bow-webots	BOW Webots is een gratis 3D-robotsimulator uitgebreid met de BOW SDK
boxwallet	BoxWallet is een unieke binaire CLI-tool voor meerdere valuta waarmee u snel uw valutaportemonnee/knooppunt naar keuze kunt instellen met slechts een paar opdrachten
bpytop	Een op Python gebaseerde bronmonitor voor uw terminal.
brainfuck-shell	Shell die je commando's als stront parseert.
brakeman	Ruby on Rails Beveiligingsprobleem Statische analysetool
branch-diff	Vergelijk 2 git-takken zonder gedoe.
brave	Surf sneller en veiliger met Brave.
brave-dwarves-bft	Geweldige platformgame
brave-dwarves	Geweldige platformgame
breaktimer	Pauzetimer
brickstore	BrickStore - een offline BrickLink-tool voor voorraadbeheer.
bridge-3000	Leuk bridgespel
bridge-designer	Een snelwegtrussbrug ontwerpen: een realistische inleiding tot techniek
qanda-link	Qanda koppelt inhoud van webpagina's en pdf-documenten aan vragen en antwoorden
broker	Realtime zero-code API-server
brook	Platformonafhankelijke proxysoftware.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally is Rally + Tempest + refstack-tests
bstamp	bstamp-samenvatting
btcassistant	Eenvoudige assistent voor investeerders in cryptocurrency
btctools	Een Antminer-beheertool
btc-wallet-tracking	Bitcoin-portemonnee-trackingtool
btop-desktop	Bronmonitor met gebruik en statistieken - desktopversie
btop	Resourcemonitor die gebruik en statistieken toont
btrfs-progs	Een blik op btrfs-tools
bubble-bobble-2-hero	Update van de arcadeklassieker
bubble-bobble-nostalgie	Leuke update van de arcadeklassieker
bubble-pop	bubbelknalspel en puzzel.
bubs-brothers-windows	Multiplayer-update voor de arcadeklassieker
bucklespring	Nostalgie Bucklespring-toetsenbordgeluid
buffalocounter	Mijn eerste instant-app om te testen.
bug-bounty	Los alle bugs op.
bugit	Hulpmiddel om problemen voor te leggen aan Launchpad en automatisch informatie toe te voegen over het te testen systeem.
buka	Beheer en reader van e-boeken
bulkurlopener	Een eenvoudige en gemakkelijk te gebruiken applicatie waarmee de gebruiker met één klik een lijst met URL's kan openen.
bullet-bubby	Bullet Bubby is een schietspel of een soort bullet hell-spel
bullet	Bullettime natuurkundebibliotheek.
bump	Commandoregel om de versie in een git-repository bij te werken
bumptag	bumptag is een hulpmiddel voor het bumpen van een versie en het maken van een git-tag met een annotatie.
bundle-lint	Linter voor juju-pakketten of ingezette modellen
bundler-mardy	Bundler - Structure from Motion (SfM) voor ongeordende beeldcollecties
bun-js	Brood
bunjs	Bun is een complete en snelle JavaScript-runtime
bunny-forest	Rustig spel over konijnen, verkenning en zoeken naar wortels
bunqdesktop	De onofficiële, gratis en open source desktopapplicatie voor de bunq API
burdirc	Een IRC-client
bus-calculator	Buscalculator
butt	butt (gestreamd met deze tool) is een eenvoudig te gebruiken streamingtool
buzyteam	uitrusting
buzz	Buzz, offline audiotranscriptie en vertaling
buzz-fo	Transcribeer en vertaal audio offline
bw	Bitwarden CLI – Een gratis, veilige wachtwoordbeheerder voor al uw apparaten.
byspectra	BySpectra-clienttoepassing
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, digitale valuta voor media-inhoud
bzflag	Een 3D first-person tankgevechtspel
bzoing	Eenvoudige kalenderalarmen voor uw bureaublad
c501checkers	Een spelletje dammen
cacher	Jager
cacto-loco	Gekke Cactus! is een top-down shooter over een vervloekte man die op zoek is naar zijn verloren geliefde.
cactpot-solver	Een hulpmiddel om de beste mini-cactpot-kaartopties te vinden
caddy-hduran	De HTTP/2-webserver met automatische HTTPS
cad-pro-instrument	Parasight-instrument voor honden en katten
caire	Inhoudsbewuste bibliotheek voor het wijzigen van de grootte van afbeeldingen
cake-queen	Tijdmanagementspel
calaboka	Advertentiedemper voor Spotify
calander	Terminalkalender
calindori	Agenda-app
camadapterd	CamAdapter hoofdtoepassing
cameractrls	Geavanceerde webcam- en camerabediening voor Linux
camus	Peer-to-peer groepsvideochat met behulp van WebRTC.
candid	Oprechte identiteitsmanager
can-echo-server	Creëert een daemon die elk ontvangen CAN-pakket echoot
caniuse	Caniuse-opdrachtregelprogramma
cannonball	De verbeterde OutRun-motor
canonical-doc-utils	hulpmiddelen voor het werken met canonieke documentopslagplaatsen
canonical-livepatch	Canonieke Livepatch-client
canonical-livepatch-server	Livepatch canonieke server
canonical-se-engineering-tests	Canonieke testgevallen voor systeemactivatietechniek
cantara	Een muziekpresentatiesoftware
canta-themes	Zingt GTK en pictogramthema's voor GTK Snaps
cantor	KDE Frontend voor wiskundige software
canvasync	CLI om Canvas-gegevens te downloaden en te bekijken
caprice32	Amstrad CPC-emulator
caprine	geit
caprine-dusan	geit
capturegrid4	CaptureGRID 4 tethering-app voor meerdere camera's
carbon-player	Mooie en stijlvolle mediaspeler
carcassonne	Multiplayer-versie van Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Een voorbeeld van een multithreaded voertuigtracker
careawaretest	samenvatting
cariddi	Snelle webtracker en scanner
car-maintenance	Auto onderhoud
carnet	Krachtige notitie-app met synchronisatie, online editor en Android-app
carnival-jackpot	Actie spel
carnival-jackpot-extreme	Actie spel
carrier-command	Klassiek real-time strategiespel Carrier Command
cascade-app	Simuleer // Ontdek // Impact
caselist	Download meteen de precedenten voor uw zaak.
cashbox-nextcloud	Nextcloud-server voor www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-selecteerbare taal
cass	Een database-GUI
castersoundboard	Een klankbord voor sneltoetsen en het afspelen van geluid. (Voor podcasten)
cast-web-api	Bedien uw Google Cast-apparaten.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead is een turn-based overlevingsspel dat zich afspeelt in een post-apocalyptische wereld.
cataclysm	Post-apocalyptische overlevingsroguelike
cat-say	Nutteloze cli-tool van een kat die herhaalt wat je zegt
cavalier	Visualiseer audio met CAVA
cavoke	Het Cavoke-netwerkspel
cawbird	Cawbird Twitter-client (Corebird-vork)
cbeams	Een CLI-programma dat mooi geanimeerde gekleurde cirkels in de terminal tekent.
cbetar2	子佛典
cbj-hub	Hub om slimme apparaten van verschillende leveranciers te bedienen met één app.
ccache	Een snelle C/C++-compilercache
cclite	Een ComputerCraft-emulator
ccls	C/C++/ObjC taalserver
ccomixmanager	Beheer in C, GTK en mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge is een realtime strategiespel.
cncra	C&C: Red Alert is een realtime strategiespel.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun is een realtime strategiespel.
cctv-viewer	Viewer- en Assembler-videostreams
cdbc	C-bibliotheek die eenvoudige, gebruiksvriendelijke interfaces biedt voor de ODBC API
cdcat-catalog	Mediacatalogusprogramma
cdk-addon-mod	Add-ons voor canonieke Kubernetes-distributie
cdk-addons	Add-ons voor canonieke Kubernetes
cdrom	🎵cdrom liefde
cecconoid	Een ouderwetse, op 8-bit geïnspireerde twin-stick shooter met bewegingsscherm...
celebrations-mahjong	Een eenvoudig en leuk mahjong-solitairespel
celeste	Synchroniseer uw bestanden in de cloud
celluloid	Eenvoudige GTK+ front-end voor MPV.
celtx	Alles-in-één app voor het schrijven van scripts
centipede	Het klassieke arcadespel
certbot	Configureer HTTPS automatisch met Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in voor authentieke DNS voor Azure voor Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Authenticator DNS Cloudflare ondersteunt CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS voor Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS voor Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS gemakkelijk gemaakt DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator voor Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador voor Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS ondersteunt verschillende bewijzen
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator voor netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator-plug-in voor Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator-plug-in voor Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator-plug-in voor Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS-authenticatieplug-in voor Certbot
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticator-plug-in voor Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator-plug-in voor Certbot
certbot-dns-standalone	Standalone DNS-authenticatieplug-in voor Certbot
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP-authenticator die met elke webserver werkt.
cert-checker	Controleer de geldigheid van het websitecertificaat
certstream	Certstream-Python
c-evo	Een turn-based spel voor het bouwen van een imperium, geïnspireerd op het spel Civilization II.
cf-bbl	Bosh bootloader-opdrachtregelinterface
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI biedt een opdrachtregelinterface voor interactie met CredHub-servers
cf-cli	Cloudfoundry-CLI
cfn-flip	Converteert AWS CloudFormation-sjablonen tussen JSON- en YAML-formaten.
cfn-format	Formatteert AWS CloudFormation-sjablonen.
cfn-skeleton	Genereert skelet-AWS CloudFormation-sjablonen.
cgoban1	CGoban1 biedt een groot aantal Go-gerelateerde services voor Unix en X11.
chalk	Redmijn tijdtracker
chameleon	Kameleon-motor
champ	Plex tweede schermlezer
championship-spades	Het spel van zwaarden
changeln	Genereer een changelog van git-tags
changelog	CLI om Changelog te maken en te beheren, zelfs in grote projecten
channel-refresh-test	Detecteer niet-inclusieve taal in uw broncode
test-channels	Testsnap met een andere versie op elk kanaal
chaoban	Als je een man bent die chaotisch is, is het tien_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm snap-plug-in om de configuratie van een charm in de winkel te bekijken.
charmcraft	Het betoverende hulpmiddel
charm	charme gereedschap
charmed-openstack-upgrader	Automatiseringstool voor Charmed OpenStack-upgrade
chartgeany	Technische analysesoftware
chatgpt-desktop	Krijg altijd en overal toegang tot ChatGPT!
chatgpt-electron	Electron-app voor ChatGPT
chatminal	Chatminaal
cheat	Met cheat kunt u interactieve cheatsheets maken en bekijken vanaf de opdrachtregel.
checkbox16	Checkbox-runtime en openbare providers
checkbox18	Checkbox-runtime en openbare providers
checkbox20	Checkbox-runtime en openbare providers
checkbox22	Checkbox-runtime en openbare providers
checkbox-desktop-snaps	Checkbox-tests voor het testen van desktop-snaps
checkbox	Selectievakje Testloper
checkbox-kivu-classic	Checkbox-tests voor het Kivu Classic-project
checkbox-mir	Checkbox-tests voor het Mir-project
checkbox-plano-classic	Checkbox-testloper voor het klassieke Plano-project
checkbox-provider-tools	Selectievakje Providerhulpmiddelen
checkbox-tpu-tools	Eenvoudige testmodule voor het gebruik van een TPU
check-journal	Nagios/Icinga-compatibele plug-in voor journalctl
check-sieve	Syntaxiscontrole voor e-mailzifters
checkson	Een opdrachtregelinterface voor interactie met checkson.io
checksum-validator	Checksum-validator
cheerlightstree	Laat een kerstboom zien die verlicht is met cheerlights!
cheese	Maak foto's en neem video's op met je webcam, met leuke grafische effecten
cheminot	Cursusregistratie- en overlegsysteem
cherry-dice	RPG dobbelstenenroller
cherrytree	Hiërarchische notitie-app
chessmaster-10th-edition-demo	10e editie van deze geweldige schaakfranchise
chess-tactics-and-strategy	Schaaktrainingsprogramma. Inclusief tactieken, openingen, eindes, puzzels, enz.
chezmoi	Beheer uw dotfiles op meerdere machines veilig.
chiaki	Gratis en open source-client voor PlayStation Remote Play
chicken-shoot	kip schot
chimpstackr	Gratis focusstacking-software
chinadns	Bescherm uzelf tegen DNS-vergiftiging
chinese-cal	Chinese kalender
chip8-emulator	CHIP-8-emulator
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP is een gratis en open source tool voor het programmeren van uw hamradio.
chisurf	Hulpprogramma voor analyse van fluorescentiegegevens
chizuru-testsnap	snapcraft-test door Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom-engine
chrome-log-beautifier	Een interactieve terminal-UI voor het analyseren van Chrome-logboeken.
chromeos-themes	ChromeOS GTK-thema's voor GTK-snaps
chromium	Chromium-browser, open source-versie van Chrome
chromium-ffmpeg	FFmpeg-codecs (gratis en eigen) voor gebruik door browsersnaps van derden
chronopsi	Tijdelijk dienstverband voor EPSI/WIS studenten.
chucknorris	Chuck Norris-grappen
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris citeert nodejs-server
chuck-norris-webserver	Chuck Norris citeert nodejs-server
chunk-nordic	Nog een TCP-tunnel over HTTP(S).
ci-dice	Consoledatarollingtool voor CI-simulatie van slagen/mislukken
cidr-calc	Een eenvoudige CIDR-netwerkcalculator waarmee u IPv4-subnetmaskers kunt berekenen.
circleci	Voer lokale CI-builds uit en valideer de configuratie.
circluzzle	Circulaire
cirkit-designer	Cirkit-ontwerper
ci-testing	HTTP-bestandsservice en URL-verkorter
citra-emu	Nintendo 3DS-emulator
cityhub	Stadscentrum
civo	CLI voor Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO Toolkit-voorbeelden
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolutie Voorbeeld
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO-toolkit
ckafka	Kafka Producent CLI
ckan	KSP geautomatiseerd mod-installatieprogramma
ckermit-raymii	C-Kermit is een gecombineerd softwarepakket voor netwerken en seriële communicatie
claat	Codelabs-opdrachtregelprogramma
cla-check	Controleer of de Canonical Contributor-licentieovereenkomst is ondertekend
clangd	Implementatie van taalserverprotocol voor C/C++ IDE's
clapper	Eenvoudige en moderne GNOME-mediaspeler
clari3d-lite-64	Welkom bij het Clari3D Lite-hoofdinstallatiepakket.
clashcross	ClashCross is een proxy-foutopsporingsapplicatie gebouwd op de Clash-kern.
clash	Schok; Een Haskell-compiler voor HDL
gpro	Beheer uw raceteam, coureur en auto, bereid instellingen en strategieën voor elke race voor, analyseer racetelemetrie.
csnaketerm	Het klassieke Snake-spel, rechtstreeks naar je terminal
classic-snap-analyzer	Analyseer klassieke snap-uitvoering voor verpakkingsproblemen
classicube	ClassiCube is een aangepaste client die compatibel is met Minecraft Classic
classroom-clock-app	klasklok-app
claws-mail-moon127	Klauw mail
clean-filter-for-svg	Een schoon filter om onnodige metadata in SVG's te verwijderen
cleanpy	CLI-opdracht om cachebestanden en tijdelijke bestanden gerelateerd aan Python te verwijderen
clementine	moderne muziekspeler
clera	Explodeert uw terminal
clever	Gebruik CLEVER om metagegevens van transportstromen te genereren
clickup	Eenvoudige ClickUp-webapp-wrapper
cli-dictionary	cli-woordenboek
client-keystone-auth	Clientplug-in voor kubectl om keystone-authenticatie in te schakelen.
climage	Bekijk foto's zonder uw terminal te verlaten!
clion	Een platformonafhankelijke IDE voor C en C++
clipaste	klem
clipboard	De beste klembordmanager voor de terminal
clipboard-synced	Een applicatie waarmee u uw klembord kunt synchroniseren met elk apparaat op een ander besturingssysteem.
clip-snap-paint	Onofficieel Clip Studio Paint-installatieprogramma op Linux
clipto	Jouw persoonlijke schrijfmaatje.
cli-weather	Snelle CLI-weersnap
cli-worm	een epub-lezer voor de opdrachtregel
kclock	Stel alarmen en timers in, gebruik een stopwatch en beheer wereldklokken
clockify-cli	Helpt bij de interactie met de Clockfy API
clock-signal	Op Qt gebaseerde emulator van verschillende 8- en 16-bit homecomputers en consoles.
clone-windows	Prachtig actiespel
cloudcompare	3D-puntenwolk- en mesh-verwerkingssoftware
cloud-diff	CloudDiff is een tool voor het verzamelen en vergelijken van artefacten in de private cloud-build.
piperswe-cloudflared	De opdrachtregelclient voor Cloudflare Tunnel en Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Cloud Gaming-demo voor Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Vereenvoudig workflows en privécloud
clouds	Download, installeer en voer Windows uit in een VM
cloudstats	cloudstats leveren en rapporteren via prometheus-exporter
cloudtag	Bestanden delen, eenvoudiger.
cu-ddns	Een dynamische DNS-client voor VPS-cloudproviders.
clpeak	Benchmarkingtool om de piekcapaciteiten van opencl-apparaten te meten
clrmamepro	Uitstekende ROM-beheertool
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (niet-officieel)
cluster4x	Cluster4x groepeert kristallografische datasets
cmadison	Tool die rmadison-achtige mogelijkheden biedt voor Ubuntu Cloud Archive
cmake	Platformonafhankelijke softwarebouwsysteemgenerator
cmvs-mardy	Bekijk groepering voor Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer is een kaartrenderer.
cnpj-company	Zoek naar een CNPJ
cntlm-ondra	cntlm proxy-authenticator
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Geweldig racespel nu voor Linux!
codebreakers	Raad de code en ontgrendel RogueBot Central
codechecker	CodeChecker is een analysetool, defectdatabase en viewerextensie
code	Codebewerking. Opnieuw gedefinieerd.
codedoc	Hulpprogramma voor codedocumentatie.
cfcreminder	Herinnering indicatorcodesterktes
code-insiders	Codebewerking. Opnieuw gedefinieerd.
codemagic-example	Snapcraft publiceert configuratievoorbeeld voor Codemagic CI/CD
codenamelt	Een pixelart-game waarin je moet rennen zonder te worden betrapt door kwaadaardige agenten.
codename-nuclear	Codenaam: Nuclear is een actieplatformavontuur
codesearch-cli	Debian Code Search CLI-tool
code-tray	Codebak
codetree	Een codeboombouwer
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot voor Discord
codium	Codebewerking. Opnieuw gedefinieerd.
codsnipet	Een app voor het organiseren, labelen en doorzoeken van uw codefragmenten.
coff-drop	Verzamel alle snoepjes om de uitgang naar het volgende niveau te onthullen
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy met verbeterde schaduwweergave
coin	Munt portemonnee
coinevo-core	digitale valuta gebaseerd op een peer-to-peer-netwerk
coinpusher	Coin Pusher-spel, SeaPusher.com
cointop	Interactieve terminalgebaseerde UI-applicatie voor het volgen van cryptocurrency
colem	ColEm - de Colecovision-emulator
colibri	Blader zonder gidsen
colins-classic-cards	Kaartspelset
collabee	medewerker
college-mastodon	universitaire mastodont
collision	Een balontwijkingsspel
colmap-mardy	Bewegingsstructuur en Multiview Stereo
colorgrab	Een hulpmiddel om kleuren uit een afbeelding te extraheren
color-match	Zeer moeilijk spel zonder beloningen
color-picker	Een kleurenkiezer en -editor voor webontwerpers en digitale kunstenaars
colorpie	Kleurkiezer en converter
colors-ai	AI-kleuren
colorwall	Gratis Ultra HD-achtergrond voor desktop
command-cb	Groepsopdrachten, geschiedenisopdrachten, korte opdrachttags, visueel beheren
commandeer	Commandant
keen	Commandant Keen Shareware
x16emu	Commander X16-emulator
morse-converter-py	Eenvoudige Morse-converter op de opdrachtregel
commix	Commando-injectieverkenner
common-licenses	Een bash-opdracht die beschikbare algemene licenties opsomt en leest/afdrukt
pycompass	De officiële CLI voor de programmeertaal Zype.
compass-straightedge	Bouw geometrische figuren met kompas- en liniaalconstructie
compress-video	Verklein de bestandsgrootte van uw video's.
compressx	eenvoudige en minimale app voor beeldcompressie
compteursim	Een botsingssimulatie van computerreacties op een ping.
compuchess	Software voor schaken
computercontroller	Set software voor het besturen van de computer
comunik	Communicatie
confid	Analytische methode voor conformationele karakterisering met behulp van moleculaire dynamica
configcat	Commandoregelinterface voor ConfigCat
configservicelenovo	R8601 Modemconfiguratieservice
conjure-up	Bundel runtime voor toverspreuken
conn-check	Hulpprogramma om de connectiviteit tussen services te controleren
connect4	Spel 4 op een rij/rij
kominal-connect	Verbinden
connectron	Een eenvoudig 4-op-een-rij-spel
linux-conquest	De Linux-client voor het spel Conquest voor meerdere gebruikers
conquest-linux	Ubuntu-versie van de netwerkmultiplayer-game Conquest
constl	Het gedistribueerde en open systeem voor het delen van wetenschappelijke gegevens
consul	Consul is een tool voor het ontdekken, monitoren en configureren van diensten
consul-res0nat0r	Het ontdekken en configureren van services is eenvoudig gemaakt
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted is een relationele notitie-app waarmee je notities kunt schrijven en koppelen in een persoonlijk kennisnetwerk
contractor	Calculator waarmee aannemers en eenmanszaken de jaarlijkse verschuldigde belasting kunnen berekenen
converseen	Converseen - Een batch-beeldconverter, resizer en processor voor uw foto's!
conversor-de-durezas-digimet	Hardheidsomzetter
conversor-de-durezas-termica-solutions	Hardheidsomzetter
convertermulti	Het is gemaakt om gemakkelijk, snel en onmiddellijk in gebruik te zijn: begin gewoon met typen en u krijgt onmiddellijk realtime conversie
converternow	Eenheids- en valutaconverter
convos	Convos is de eenvoudigste manier om IRC te gebruiken en is altijd online.
cool-retro-term	cool-retro-term is een terminalemulator.
copay	Een veilige Bitcoin-portemonnee
copilot-client	Copilot Github-client van copilot.vim
co-pilot	Co-pilot is een ontwikkelaarstool voor het automatiseren van veelvoorkomende taken
coq-prover	Coq en zijn platform
core18	Runtime-omgeving gebaseerd op Ubuntu 18.04
core20	Op Ubuntu 20.04 gebaseerde uitvoeringsomgeving
core22	Op Ubuntu 22.04 gebaseerde uitvoeringsomgeving
core	snapd-uitvoeringsomgeving
cornyjokes	Cheesy grappen voor de terminal.
coronabar	Krijg informatie over huidige gevallen van coronavirus rechtstreeks vanuit de menubalk.
corporate-book	Onderhoudt een *statische* digitale opslagplaats van bedrijfsdocumenten
corporate-book-server	Standalone Server-editie voor bedrijfsboek
corsixth	Thema Ziekenhuis open source kloon
corsix-th	CorsixTH wil de Theme Hospital-game-engine opnieuw implementeren
cos-alerter	Een waakhond die waarschuwt bij foutmeldingen van alertmanager.
cosmiccomics	Strip- en mangalezer
couchdb	Documentgeoriënteerde RESTful-database - Apache CouchDB is gestart. Tijd om te ontspannen.
counter100	Flutter demoteller-app
counter	Flutter demoteller-app
counter-dev	Flutter My Demo Counter-app
counter-brunonova	Een simpele teller
counterfotros	Flutter Demo Foto's App
counterlq	Flutter Demo Counter-app werkt op AMD64 en ARM64
counterlqq	Flutter Demo Counter-app werkt op AMD64 en ARM64
countertest	Desktopteller-app
countygovopps	Een index van de winkelsites van elke provincie in de VS
coverup	CoverUP is gratis software die is ontworpen om een veilige en eenvoudige methode te bieden voor het redigeren van PDF-bestanden
covidstats	Gegevens over Italiaanse pandemie
cozy	Luister naar audioboeken
cpeditor	Code-editor voor competitief programmeren
cumulonimbus	Een eenvoudige en mooie podcast-app.
cppcheck	C/C++ statische code-analysator
cppcheckgui	Een hulpmiddel voor statische analyse van C/C++-code
cpp-dependencies	cpp-afhankelijkheden
cpufetch	Eenvoudige maar geavanceerde tool voor het opzoeken van CPU-architectuur
cpufreq	Hulpprogramma's om de cpufreq-functie van de Linux-kernel te verwerken
cpu-monitoring-webapp	Eenvoudige WebAPP om het systeemgebruik te monitoren
cpython-esnow	CPython is de referentie-implementatie van de programmeertaal Python.
cqlsh	Opdrachtregelclient om CQL-opdrachten uit te voeren op een Cassandra-cluster
cqtdeployer	implementeer uw qt-projecten
crab	Een veelzijdige tool voor het crawlen van tientallen URL's uit een bepaalde bron.
crackmapexec	Een Zwitsers zakmes voor netwerkpentesten
craige-gertty	Console-interface voor Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	flipperkast spel
create-launcher-app	Launcher-app maken
createstructure	Met dit programma kun je eenvoudig een repository op GitHub maken.
cra-dispute	Geschillenassistent kredietinformatiebureau
cric	Een Java jlink ui - een aangepaste runtime-imagebouwer
critical-annihilation	Buitenaardse wezens zijn naar de aarde gekomen om het menselijk ras uit te roeien, het is tijd om ze een lesje te leren
criticalvaluecalculator	De applicatie is ontworpen om de problemen met betrekking tot T, Z, F, R en Chi-kwadraat op te lossen
crobots	Programmeer robots en bevecht ze
croftify	Croftify Eén plek voor alles wat een ontwikkelaar nodig heeft.
crossbar	Crossbar.io - WAMP-app-router
crossbarfx	Gedecentraliseerd datavlak voor XBR/WAMP gebouwd op Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Polyglot-applicatierouter.
crossfire	Client voor de Crossfire-multiplayer-RPG
crossoverapp	🎯 Een draadkruis-overlay voor elk scherm.
crossover	🎯 Een draadkruis-overlay voor elk scherm.
crossword-puzzle-premium	Kruiswoordraadselspeler
crowdwalk	Een voetgangerssimulator met meerdere agenten
crownstone-mongo	MongoDB documentgeoriënteerde database
crrcsim-simulator	Vluchtsimulator voor modelvliegtuigen
crtlx	Instant Datascience-prototype. Ultrageheim. :D
cruder	Genereert een REST-service op basis van een golang-structuurtypedefinitie
crusader-nr	Geweldig strategiespel
cruster	Korst
cryptnox	Commandoregelgebruikersinterface voor het beheren en gebruiken van Cryptnox-kaarten
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Commandoregel-cryptocurrency-tool.
cryptoinfo	Ontvang cryptocurrency-prijzen vanaf de opdrachtregel
crypton	Crypton is een toepassing voor bestandsversleuteling
cryptool	CrypTool 1 is e-learningsoftware voor cryptografie en cryptoanalyse.
crypto-watcher	Een Flutter-app om de prijzen van cryptocurrency te volgen
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Een taal voor mens en computer
crystally	Kristalhelder
csbooks	Een slimme e-book- en striplezer
cspeedtest	Meet de netwerkdoorvoer tussen u en een server met behulp van slechts een standaardterminal
csprecon	Ontdek nieuwe doeldomeinen met behulp van Content Security Policy
csv2yaml	Converteert een csv+-sjabloon naar een yaml-uitvoerbestand
ctfreak	IT-taakplanner met gelijktijdige en externe uitvoeringen
ctint-science	cint-wetenschap
ctris	Een open source, terminalgebaseerd Tetris-spel
ctv-cli	Een zeer configureerbare CLI-tool voor het bekijken van bestanden in de boomstructuur, geschreven in Rust
cuberite	Krachtige open source Minecraft-server geschreven in C++.
cubes	Kubusspel van Razor1911
cubes2	3D-arcadeschieter.
cubetimer	Eenvoudige rubik's cube-timer zoals Stackmat maar voor Linux.
cubiemedia-howdy	Gewoon een testcase voor toekomstige software
cubiemedia-mqtt-client	Gateway voor verschillende protocollen of apparaten
cudatext	Open source en platformonafhankelijke teksteditor.
programmer	DMX-512 verlichtingscontroller voor iPad.
remote	Cuety LPU-controller
culture-game	Spel om de Keniaanse cultuur te promoten
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux-agent
cups	De CUPS Snap - De afdrukstack voor Linux
curl	CLI-tool voor gegevensoverdracht met URL-syntaxis (HTTP, HTTPS, enz.)
curl-snap	Breng gegevens over van of naar een server met behulp van URL's
curl-httpie	HTTPie naar curl — De kracht van curl, het gebruiksgemak van httpie.
curl-simosx	CLI-tool voor gegevensoverdracht met URL-syntaxis (HTTP, HTTPS, enz.)
curl-metalink	Download Metalinks met cURL voor Debianish-distributies
currate	Ontvang wisselkoersen
currencyconv	Doodeenvoudige valuta-omzetter voor Linux Desktop
cursorly	Verplaats de cursor met gebaren.
curtail	Curtail is een nuttige beeldcompressor.
curv	Curv: een taal voor het maken van kunst met behulp van wiskunde
custom-screen-resolution	Creëer een aangepaste resolutie op basis van schermgrootte, PPI en zoomniveau.
cute-light-text-previewer	Open het bestand snel en vertaal het in meerdere talen.
cutelog	Grafische logviewer voor Python
cutmidel	Verkort de tekst door deze te knippen met een weglatingsteken in het midden.
cvescan	Beveiligingskwetsbaarheidsmonitoring/CVE voor Ubuntu
cwr	Testloper voor Juju-pakketten en amuletten.
cw-sh	De beste manier om AWS Cloudwatch-logboeken vanaf uw eindpunt bij te houden
cyapass	Typ, onthoud of verzin nooit meer een wachtwoord. Met C'YaPass kunt u uw wachtwoorden ontwerpen en zeer sterke wachtwoorden genereren.
cybear-jinni	Applicatie om uw slimme apparaat te bedienen via CyBear Jinni Hub
cyberchef	Het Zwitserse cyberlegermes voor encryptie, codering, compressie en analyse.
cyberstorm2	Sciencefictionspel
cyph	Cyph
cytopia	Stad bouwspel
czkawka	Czkawka - snelle datacleaner geschreven in Rust
dab-player	Dagelijkse audiobijbel
einstein-riddle	Een leuk en verslavend spel dat je probleemoplossende vaardigheden op de proef stelt!
daily-phrases	Ontvang zinnen om te delen op uw sociale netwerken
daily-quotes	Ontvang een melding met motiverende citaten!
daisycc	Daisy optimaliseert C/C++-compilers
dakanji	Leer je Japans? Dan moet je DaKanji proberen!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-gebaseerd hulpmiddel voor XSS-controle en parameteranalyse
darius-test-app	Darius test-app
darkan	Een open source Runescape 2012-emulatieserver.
darkchat	Een kleine telnet-chatserver
darktable	Virtuele lichttafel en donkere kamer voor fotografen
dart-sass	Sass naar CSS vertalen
dashboard-controller	Paneelcontroller
dashcode	paneelcode
dash-shell	POSIX-compatibele schaal
dashkiosk	Bestuur een reeks schermen met dashboards
dashkiosk-image-config-isircu	Basisconfiguratie voor een dashkiosk-apparaatserver
dbptk-desktop	Relationele databaseviewer voor op SIARD 2 gebaseerde databases
dataclerk	Een eenvoudige server om uw gegevens op te slaan
dataexplore	plot- en data-analysepakket
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare is een zelfgehoste zoekmachine voor documenten.
dataspell	Gegevensspel
date-file	App om bestanden te maken met de datum in de bestandsnaam
easter	Bereken de datum van het katholieke Pasen
dave-gnukem	Een 2D-scrollende platformschieter geïnspireerd op Duke Nukem 1
daves-bumpers	Het doel is om de blauwe bal in een groene doos te plaatsen. En dat!
daves-color-wheels	Puzzel spel
daves-trails	Dave's Trails is een klein EENVOUDIG spel geschreven voor Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	Een gevechtscalculator voor het bordspel Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Klik om WiFi te verbinden met een webinterface
dayon	Een eenvoudig te gebruiken, platformonafhankelijke desktophulpoplossing op afstand
dbeaver-ce	Universal Database Manager en SQL-client
dbgate	DBGate
dbtarzan	Databasebrowser
dcmio	DCMIO
dcd	Autocomplete-service voor de programmeertaal D
dda	DuckDuckGo Instant Answers API naar uw terminal gebracht
ddclient-snap	Update dynamische DNS-vermeldingen voor accounts in dynamische DNS-services.
ddctoolbox	Creëer en bewerk ViPER DDC-bestanden op Linux, Windows en macOS
ddgr	DuckDuckGo vanaf de terminal
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js-clientmodule
deadbeef-vs	De beste muziekspeler
debris	Een volledig 3D-gerenderde asteroïde-kloon
deckboard	dek
deejai	Genereer automatisch afspeellijsten op basis van het geluid van de muziek
deepin-image-viewer	diepgaande afbeeldingsviewer
deepin-music	diepe muziek
deepin-voice-recorder	diepe voicerecorder
deep-space-fire	Deep Space Fire is een spel gebaseerd op het populaire bordspel Battleship, voor twee spelers.
deerportal	Een bordspel voor meerdere spelers, aangedreven door de vier klassieke elementen en de almachtige Deer God
deezer-unofficial-player	Onofficiële Deezer-speler
defold	De game-engine voor krachtige platformonafhankelijke gaming
dehasher	Dit programma maakt mijn algoritme ongedaan. om type dehasher in de terminal uit te voeren.
deja-dup	Bescherm uzelf tegen gegevensverlies
deliver-co	Boodschapper
dell-bios-fan-control	Eenvoudig hulpmiddel om de SMBIOS-ventilator op Dell laptop te beheren
deltachat-desktop	Delta Chat is een berichtenapp die via e-mail werkt
deluge-lukewh	Deluge is een volledig functionele, platformonafhankelijke BitTorrent-client
demo-amd64	AMD64 generiek pakket
democracy	Proberen te helpen met de democratie
demo-curl	opdrachtregelprogramma voor gegevensoverdracht met URL-syntaxis
demon-plane	Strategie spel
demonstracao	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	demo-snap
demo-usbutils	Linux USB-hulpprogramma's
demo-waynera	demonstratie van het maken van een snap
demo-wget	bestanden van internet herstellen
denarius	Denarius
denaro	Beheer uw persoonlijke financiën
den	Een multiplayergame voor je terminal
deno	Een veilige runtime voor JavaScript en TypeScript
deployer	Deployer-app-implementatiewizard op Google Play en nog veel meer.
deployment-playground	De Deployment Playground is een testimplementatieproject
depsdev	CLI-client voor deps.dev API
derussy	Een wandeltocht door Fort DeRussy.
deskconnd	Veilige, platformonafhankelijke IPC op het netwerk
deskconn	Maak uw desktopfunctionaliteit openbaar via het netwerk
deskconn-router	Maak uw desktopfunctionaliteit openbaar via het netwerk
gmail-app	Gmail voor desktop.
desktopreader	Beheer RF-ID-kaarten die worden gebruikt in het toegangscontrolesysteem.
desktop-vision	Bureaubladweergave
desky	Desky Support-app
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks is een low-poly vernietigingsspel
destruction-darius	EXPLODE DINGEN EN WIN
destructivator	Destructivator is een platformschieter in retrostijl
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Een webgebaseerd apparaatregister voor het beheren van testapparatuur
device-config-demo	Ubuntu-apparaatconfiguratie
device-config-ui	Aangepaste gebruikersinterface voor apparaatconfiguratiemodule
devicehubdesktop	apparaathubdesktop
device-tree-compiler	Apparaatboomcompiler
devicetree-compiler	Eenvoudige module om de opdracht devicetree-compiler te geven
devilutionx	Diablo-versie voor moderne besturingssystemen
devinfo	Een systeem-/browserinformatiepagina die door ontwikkelaars wordt gebruikt om browserspecificaties te controleren
devolo-home-network	De devolo Home Network-app waarmee u eenvoudig uw devolo-adapters kunt bedienen
devoperator	DevOps-tools
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Haalt de lokale tijd van gebruikers op GitHub op.
devtools	Ontwikkelingshulpmiddelen
devx-cl-tracker	DevX-tracker
dfix	Ontwikkelaarstool om de D-broncode automatisch bij te werken
dfmt	Codeformatter voor de programmeertaal D
dg-adw-gtk3-theme	Een GTK3-thema geïnspireerd door Yaru.
dgen	De Sega dGen-console-emulator
dgraph	Open source, schaalbare, gedistribueerde, zeer beschikbare en snelle grafiekendatabase
dhbw-mannheim-schedule	het DHBW Mannheim-schema in de CLI weergeven
diagon	Ascii-kunstgeneratoren van expressie in markdown-stijl.
dialect	Vertalen tussen talen
sword	Dialoog zwaard
cxcli	Ontbrekende Dialogflow CLI voor interactie met uw Dialogflow CX-projecten
diary	Registreer uw dagelijks leven, gebeurtenissen, emoties, gedachten of gevoelens en meer.
dice	Een eenvoudig dobbelspel
diceware-filiberto	Wachtwoordgenerator door woorden samen te voegen.
chronoburn	Een real-time calorieënteller die het menselijk metabolisme simuleert
diff-so-fancy	Mooie verschillen. Eigenlijk... nee... De mooiste verschillen.
difftastic	Gestructureerde diff-tool die bestanden vergelijkt op basis van hun syntaxis
digger-classic	Klassieke graafmachine uit 1983
digibyte-core	Peer-to-peer-gebaseerde gedecentraliseerde digitale valuta
digikam	Fotobeheerprogramma
digital-signage-client	Linux-client voor Digital Signage-systeem
dijo	dijo is een terminalgebaseerde gewoontetracker
dimaappp	Python-testpakket
diminutivecoin	Verkleinwoord munt
dineorder-pos	Verkooppunt restaurant
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Maak de webversie van dingtalk gewoon opvallender.
dinkr-messaging	Zeg goedemorgen om berichten te beveiligen
dino	Instant dino
dippi	Bereken weergave-informatie zoals DPI en beeldverhouding
directpdf	Converteer afbeeldingen naar PDF-bestanden met OCR.
direnv	direnv - Organiseer uw .profile
dirksu-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
dirsize	Het tool voor het rapporteren van directory's op de opdrachtregel
discographer	Ontdek de VOLLEDIGE discografie van de artiesten waar je van houdt!
add-hours-and-minutes	Niet meer leverbaar - niet gebruiken
enroute-flight-navigation	Niet meer leverbaar - niet gebruiken
discord-canary	Gratis spraak- en tekstchat (Canarische versie)
discord	Chat voor communities en vrienden
dsctriage	Een opdrachtregelscreeningtool voor Discourse-servers
discuna	Waar gemeenschappen floreren.
diskbuilder	Een hulpprogramma voor het maken van schijfimages voor virtuele machines. Configureerbaar via YAML en eenvoudig uit te breiden.
disk-space-saver	Schijfruimte-analysator die honderden gigabytes bespaart!
dismissibledemo	Flutter demoteller-app
dispute	Een platformonafhankelijke client voor Nostr
distrobuilder	Imagebuilder voor LXC en LXD
dive	Een hulpmiddel om elke laag in een docker-afbeelding te verkennen
divoom-cli	Commandoregeltool gebouwd bovenop divoom API's om divoom-apparaten zoals pixoo te besturen.
divoom-gateway	Een REST API-gateway met swagger-UI voor het bedienen van divoom-apparaten.
djlbench	Een toolkit voor machine learning-benchmarking
djv	Software voor het afspelen van films voor gebruik in films, visuele effecten en computeranimatie.
dlint	Een hulpmiddel om betere en veiligere Python-codeerpraktijken aan te moedigen
duolingo-desktop	Onofficiële desktopclient voor de Duolingo-app voor het leren van talen
dlna-downloader	Download video's, muziek en foto's van DLNA-compatibele apparaten zoals HDD-videorecorders en tv's
dlv9	Delve is een debugger voor de programmeertaal Go.
dmd	Referentiecompiler voor de programmeertaal D
dmidecode-snap	Dumpt de inhoud van de DMI-tabel van de computer in een voor mensen leesbaar formaat
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI-tabeldecoder
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig-hulpprogramma voor het programmeren van digitale radio's via een USB-programmeerkabel.
dms-app	DMS-app voor dealers
dm-tools	Commandoregelhulpmiddelen voor de Lazy DM
dmtr	systeemping-wrapper voor netwerkdiagnostiek (CLI-versie)
hello-world-electron	ElektronReact
dns-check	Test de geldigheid van DNS-zonebestanden
dnsimple-cli	Een client voor DNSimple
dnslookup	Eenvoudig opdrachtregelprogramma om DNS-zoekopdrachten uit te voeren met elk protocol.
dns-scout	DNS Explorer voor Linux
dnstap-gael	dnstap: Gestructureerd en flexibel gebeurtenisreplicatieformaat voor DNS-servers
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker-containerruntime
docker-image-save	Download gecomprimeerde Docker-images.
docsion	Document
doctl	De officiële DigitalOcean-opdrachtregelinterface
documentation-builder	Maak HTML-documentatie van kortingen
documentnode	Flexibel schrijven, eenvoudig publiceren
dog	dog is een DNS-opdrachtregelclient.
dogecoin-unofficial	Referentieclient voor Dogecoin, een peer-to-peer digitale valuta zoals Bitcoin.
doggo	DNS-opdrachtregelclient.
dogsay	Het is net als koeienzeg maar dan met een hond.
doh-simosx	Applicatie die libcurl gebruikt en DOH-verzoeken doet (DNS via HTTPS)
dolearn	Flashcard-app om woordenschat voor een andere taal te leren.
dolgia-gsettings-consumer	Basis gsettings consumentenmodule
dolphin	Bestandsbeheer
dolphin-emulator	Een Wii/GameCube-emulator
domination	Een spel als Risk, maar dan voor meerdere gebruikers
domisol	Dominos Solitaire-versie
domodel-diary-electron	Eenvoudig, met een wachtwoord beveiligd dagboek
domoticz-gm	Krachtige, functionele huisautomatisering
domotzpro-agent-publicstore	Domotz-netwerkmonitoring
donaldsebleung-com	Mijn persoonlijke website is opnieuw opgezet, dit keer geschreven in het voorjaar
donkey-kong-craze	Remake van het klassieke arcadespel
donothing	...
doomrl	DRL (voorheen DoomRL) is een roguelike videogame
doorlin	Organisatoren en Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Verdien een fortuin met de handel in drugs in de straten van New York...
dos32a	Geavanceerde DOS-extender DOS/32
dosage-tracker	Volg uw behandelingen
dosage	dosering is een stripboekdownloader en archiverprogramma
dosage-johnblood378	dosering is een stripboekdownloader en archiverprogramma
dosbox-jz	Open source pc/MS-DOS-emulator
dosbox-x	DOSBox-X-vork van het DOSBox-project
dotdrop	Sla uw dotfiles één keer op en implementeer ze overal
dotman	Een opdrachtregelprogramma voor het beheren van dotfiles.
dotnet-runtime-60	Platformoverschrijdende .NET-runtime.
dotnet-runtime-70	Platformonafhankelijke .NET Core-runtime.
dotnet-runtime-80	Platformonafhankelijke .NET Core-runtime.
dotrun	Een opdrachtregelprogramma voor het uitvoeren van Node.js- en Python-projecten
dotup-app	Flutter-demo-app van dotup.de
douban-fm	Douban FM voor Ubuntu.
dtis	Doubletapp bedrijfsapplicatie
doukutsu-rs	Een volledig speelbare herimplementatie van de Cave Story-engine, geschreven in Rust.
downbook	Download GRATIS uw favoriete programmeer-e-boeken!
downloadaccelerator	Een gratis tool om bestanden te downloaden.
dl-ubuntu-test-iso	Download eenvoudig Ubuntu Daily ISO's en smaken
null	∅
dracula-gtk-theme	Dracula-dockingpoort.
dragonboard	Dragonboard-ondersteuningspakket
dragon	eenvoudige videospeler
dragonsapprentice	Een RPG-achtig puzzeloplossend kerkercrawlspel en meer!
drakon	DRAKON Editor is een gratis hulpmiddel voor het maken van diagrammen.
nps-drakon	Drakon biedt een eenvoudige manier om UNIX-processen te beheren.
drawing	Een tekentoepassing voor het GNOME-bureaublad
drawio	teken.io
drcfrontend	DRC-interface
dream-match-tennis	Tennisspel
drepl	Een REPL voor D
drive	Google Drive-client voor opdrachtregel
drive-password	Drive Password is een wachtwoordbeheerder die volledig is gebaseerd op Google Drive.
drm-info	Dump informatie over DRM-apparaten
drmips	Educatieve MIPS-simulator
drogue-cli	Het Drogue IoT-opdrachtregelprogramma
droidian-installer	De eenvoudige manier om Droidian op ondersteunde apparaten te installeren.
dropboxignore	Het draait allemaal om het ontbrekende .dropboxignore-bestand.
dscanner	Ontwikkelaarstool voor D-broncodeanalyse
dsd-carroarmato0	DSD: Digitale spraakdecoder
dssim	Controleer op (ong)overeenstemming tussen twee of meer PNG-afbeeldingen.
dstat-jamiebennett	Dstat is een veelzijdige vervanging voor vmstat, iostat, mpstat, netstat en ifstat.
dsv-cli	⚡ Een platformonafhankelijke Zwitserse zakmestool voor DevOps-geheimenbeheer van Delinea.
dub	Pakket- en buildmanager voor applicaties en D-bibliotheken
duckdns-kyrofa	Houd uw DuckDNS-records up-to-date
ducker	een hacky en kwakzalver dockerd voor cloud-VM's
duck-marines	Duck Marines is een open source, platformonafhankelijke pc-remake van ChuChu Rocket van Sonic Team.
duckmarines	ChuChu Rocket-remake
duckpowered	Bespaar energie en heb tegelijkertijd een krachtig apparaat!
dukto	Een eenvoudige platformonafhankelijke LAN-bestandsoverdrachttool.
dumbproxy	De domste HTTP-proxy ooit
dummy-speaker	Zeer domme luidsprekerbot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S-decoder
dune-2000	Klassiek strategiespel
dune-2-goldpath	Het klassieke strategiespel Dune 2
dungeon-backstage	De kerker achter de schermen
dungeon-crawl	Een open source roguelike avontuur door kerkers
dunner	Een Docker-gebaseerde task runner-tool
dupes	Deduplicator-hulpprogramma
duplicity	Efficiënte, gecodeerde back-up naar lokale of externe hosts
dust	stof (du + roest = stof) is een alternatief voor 'du' geschreven in roest.
dvc	Versiebeheer van gegevens
dwarffortress	Dwarven Fortress-wereldsimulator.
dwarfos-agent	Dwarfos Systeemagent
dwi-refresh-test	test
dyff	YAML diff-tool
dyna-blaster	DOS-versie van Bomberman
dynahack	Een NetHack-variant
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI-client voor DynamoDB
barcode-reader	Barcode SDK voor 1D-streepjescode, QR-code, datamatrix, PDF417, Aztec-code, MaxiCode
dynocsv	Exporteer de DynamoDB-tabel naar CSV
e2-sat-editor	Satellietzenderlijsteditor voor decoder: Enigma2, Neutrino
earthcal	Beheer de tijd door te synchroniseren met de cycli van de aarde.
eask-cli	CLI om uw Emacs Lisp-afhankelijkheden te bouwen, uit te voeren, te testen en te beheren
easy2fa	Gebruiksvriendelijke tweefactorauthenticatieclient voor CLI
easybash	Script voor automatische updates en schijfopschoning in GNU/Linux automatisch.
easy-disk-cleaner	Schijfruimte-analysator die honderden gigabytes bespaart!
easy-file-organizer	Gemakkelijke bestandsorganizer
easyhour-desktop	Gemakkelijke tijd
easylogin	Houd uw logins privé en buiten de cloud
easymp3gain	GUI voor MP3Gain
easy-openvpn-server	Een uiterst eenvoudige OpenVPN-server.
easyorg	Takenlijsten en notities gebaseerd op de Emacs Org-modus.
easypos	EasyPos restro-factureringsapp
easyreflectometry	EasyReflectometry is wetenschappelijke software voor het modelleren en analyseren van reflectometriegegevens
easyrpg-player	Met EasyRPG Player kun je games spelen die zijn gemaakt met RPG Maker 2000 en 2003
tcp-server-client-tool	Gemakkelijk te installeren om TCP-verbindingen te testen.
easyvizar-detect	Objectdetectie voor EasyVizAR-headsets
easyvizar-edge	Centraal punt voor EasyVizAR-headsetcoördinatie
ebook2cw	ebook2cw - converteert e-boeken naar Morse MP3's/OGG's
ebuildtester	Hulpmiddel voor het testen van een Gentoo ebuild en zijn afhankelijkheden
ec	Linux EC eeprom-stuurprogramma
echo2ui	echo in de gebruikersinterface in geval van een applicatiecrash
echoserver	Een eenvoudige echoserver
eclipse	Uitbreidbaar toolingplatform en Java IDE
eclipse-s-heuer	Uitbreidbaar toolingplatform en Java IDE
ecoji	Ecoji codeert gegevens als emoji's.
edgeauth	Edge Native JWT-authenticatieservice voor EdgeCA
edgeca	Een kortstondige CA in het geheugen
edgehsm	Edge Native HSM-service voor EdgeCA
edgeprov	randprov
ed-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
edi	eenvoudig taakbeheer voor terminals
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio-systeeminstallatieprogramma
edukit-bot-kyrofa	ROS-systeem voor telebediende edukit-bot
edumips64	Een gratis, visuele, platformonafhankelijke MIPS64 CPU-simulator.
efendi-ac	Efendi Adhan-horloge
eggnoggplus	EGGNOGG+, een competitief lokaal multiplayer-arcadespel
egk-reader	Leest eGK's en levert gegevens via een websocket.
ego-dev	Met EGo kun je Go-applicaties bouwen, debuggen en uitvoeren op Intel SGX!
ehlo	Een virtuele werkplek die teamsamenwerking stimuleert met een geïntegreerde communicatielaag rechtstreeks op uw bureaublad.
eight-puzzle-manpreet	AchtPuzzelManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS op andere platforms
eisenradio	Radio Collection kan meerdere streams permanent in de cache opslaan.
eiskaltdcpp	programma voor het delen van bestanden met behulp van DC- en ADC-protocollen
ejabberd	ejabberd XMPP-server
electerm	elektrische thermo
electron-auto-update-example	voorbeeld van elektronische automatische update
electron-auto-updater	automatische elektronenupdater
electronhelloworld	elektronolamundo
electronic-wechat	Een betere WeChat op macOS en Linux. Gebouwd met elektron.
electronim	Gratis/gratis open source instant messaging (IM)-client gebaseerd op Electron.
electron-mail	E-mail
electron-mon3	elektron-mon3
electronplayer	Een op Electron gebaseerde speler voor webvideoservices. Ondersteunt Netflix, YouTube, Twitch, Floatplane en meer
electronplayer-portuguese	Een app om je favorieten op Linux te bekijken
electron-quick-start	elektronen snelle start
app-test-electron	arcadespel
electron-store	Elektronen winkel
electrontestapp	elektronische applicatie
electrontest	test
electron-todo	elektron-geheel
electron-update-mechanism-example	voorbeeld van een elektronenupgrademechanisme
electrum	Lichtgewicht Bitcoin-client
elegant-screen-recorder	Stijlvol scherm
element-desktop	Een feature-rijke client voor Matrix.org
elements	Het periodiek systeem
elf-hunter-kyrofa	Zoek in de map naar vreemde ELF-bestanden
keylight-control	cli-tool voor Elgato KeyLight
elisa	Mooie praktische muziekspeler met online radio ondersteuning
elite-mahjong	Mahjong-puzzel
elixir-launcher	Elixir-gaming
ellaswar	EllasOorlog
ellipsetron	Ellipsetron is een arcade/fixed shooter geïnspireerd op de games Tempest en Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Speel en experimenteer met elliptische curven en hun groepswetten.
el-novice	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
eloleo	Raadpleeg direct en informeer ons over goede producten in de buurt.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Breng uw video's, muziek, foto's en live televisie samen
emby-theater	Breng uw video's, muziek, foto's en live televisie samen
e-mikrofirma	e-mikrofirma herverpakking, factureringstool van de Poolse overheid
emoj	emoticons
emote	Moderne pop-up emoji-kiezer
empoche	Empoche combineert automatische tijdregistratie met taak- en projectbeheer. Weet waar uw tijd naartoe gaat en wees productiever
emqx	De meest schaalbare MQTT-makelaar voor IoT, IIoT en verbonden voertuigen
emu2	emu2 - Een eenvoudige x86 + DOS-tekstmodus-emulator
emu48	HP48 rekenmachine-emulator
flasher-enapter	Aanvraag voor het uploaden van de nieuwste Enapter IoT-firmware voor de Espressif ESP32-chip voor een breed scala aan Enapter UCM-kits.
enclock	Bewaar uw gegevens veilig!
end-dayz	DayZ-achtig spel waarbij je op zoek moet naar voedsel en water
endlesssky	Endless Sky is een ruimteverkenningsspel in sandbox-stijl.
energycoind	Daemon EnergieCoin
energy-tools	Elektrisch gereedschap voor Energy Star en ErP Lot 3 of Lot 26
engaged	bruidegom
engauge-digitizer	Converteer een bitmapdiagram of kaart interactief naar getallen.
enigma-game	Het Enigma-puzzelspel
enonic	Commandoregelinterface voor Enonic XP
enote	enote
enpass	Offline wachtwoordbeheerder en veilige kluis. Bewaart en vult al uw wachtwoorden, kaarten en andere gegevens in.
enprot	Enprot is een vertrouwelijkheidsverwerker voor tekst- en broncodebestanden.
entropypianotuner	Een app voor het stemmen van piano's
enum4linux	Somt informatie op van Windows- en Samba-systemen
envgit	voer nog een commando uit met env. variabelen geladen vanuit het bestand dat in de git-repository is geplaatst
envprint-arno	Eerste momentopname
envs	CLI-beheer van de geheimen van uw omgeving.
envsecrets	CLI-beheer van de geheimen van uw omgeving.
eomap-js	Oneindige kaarteditor
eos-voter	eos-kiezer
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	episch
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epische flipperkastshareware
epictask	*Github* problemen zijn jouw bitch!
epipolar-consistency	Consistentieomstandigheden voor twee willekeurige röntgenfoto's.
epitopepredict	hulpmiddel voor voorspelling van MHC-binding
epmo-test	smartsheet maakt een map- en bladmodule
eqonomize-hk	Efficiënt en eenvoudig boekhouden voor kleine gezinnen
eraserix-3003-sensors	Lees en print enkele Dells 3003-sensoren
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP-programmeertaal en Rebar3-buildtool.
errcheck	Foutcontrole uitgeschakeld voor go-programma's
escaneamento	SAAS_scannen
espanso	Cross-platform tekstuitbreiding geschreven in Rust
etcd	Veerkrachtige sleutel-waardeopslag van CoreOS
etcd-manager	Gratis, platformonafhankelijke ETCD-client met een moderne gebruikersinterface
eternallands	Eternal Lands is een gratis grafische MMORPG
eternalmodmanager	Mod-manager voor DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc is een webspreadsheet.
ethr-johanburati	Meetinstrument voor netwerkprestaties voor TCP, UDP en HTTP
e-tools	Een gereedschapskist voor ontwikkelaars. Kleurkiezer, codeformatter en meer
etrace	etrace volgt programma's voor foutopsporing of prestatieanalyse
eucalyptus-console	Eucalyptus-beheerconsole voor gebruik met uw Eucalyptus-cloud
eucalyptus-tools	Euca2ools om te gebruiken met uw Eucalyptuswolk
eureka-doom-editor	Eureka is een kaarteditor voor klassieke DOOM-spellen.
euruspro-desktop	euruspro-desktop
everactive-cli	CLI voor het Everactive IoT-platform
everdo	Everdo is een geavanceerde GTD- en takenapp voor alle platforms
eversticky	Een sticky notes-client die synchroniseert met Evernote.
evince	Documentviewer voor populaire documentformaten
xganolasmc	Native Bash-app voor beginners.
exelearning	Uw gratis, open-source editor voor het maken van educatieve bronnen.
exercism	Opdrachtregelclient voor https://exercism.io
exers	Een eenvoudig voorbeeld van digital signage met behendigheid
exodus-kubelogin	Een Kubernetes-referentieplug-in (exec) die Azure-authenticatie implementeert
exoscale-cli	Het Exoscale-opdrachtregelprogramma
expect	Automatiseert interactieve applicaties
expense-sentry	Kosten Sentinel
explode-bricks	heel eenvoudig stenen spel
exploding-kittens-in-electron	Fanpoort van het kaartspel Exploding Kittens voor de desktop
express-pos	De snelste, schoonste en veiligste op de markt om uw dagelijkse zakelijke transacties af te handelen
extia-webapp	Onofficiële Extia-webapp
extract-deb	Pak een .deb-pakket uit
extreme-tux-racer	Supersnel arctisch racespel gebaseerd op Tux Racer.
eog	Oog van GNOME-afbeeldingviewer
eztv-watcher	eztv-watcher is een opdrachtregelhulpprogramma dat programma's op eztv controleert en torrents naar een gewenste map downloadt.
fab-agon-emulator	Fantastische Agon-emulator
fablemaker	Interactieve verhalen waarin je personages, teksten en geluiden kunt aanpassen!
fabrica	Maak snaps door simpelweg een webformulier naar een git-boom te verwijzen
fabulist	Project- en teamcommunicatie
facebook-webapp	Facebook-webapp
facebook-webapp-mardy	Facebook-webapp
factory-serial-vault	Seriekluis voor een fabriek
fades	Systeem voor automatische behandeling van virtuele omgevingen
fail	De belangrijkste snap in het snap-universum
fairtris	Een eerlijke implementatie van de klassieke Tetris®-videogame.
fakecam	Valse camera
fakedns	Kleine DNS-proxy voor penetratietesters en malware-analisten
falang	Falang IDE
falkon	Webbrowser
fallen-leaves	gevallen bladeren
farfadox-launcher	De officiële Farfadox-launcher.
farm-kill	Dood zoveel mogelijk zombies voordat ze jou vermoorden!
fast-crypt	Codeer en decodeer uw teksten snel met AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Directe, onbeperkte, accountvrije crypto-wisselaar
fast	Test uw internetdownloadsnelheid op de terminal.
favirecon	Gebruik favicon.ico om uw doelherkenningsfase te verbeteren
fbots	Beheer van de werklast van microservices
fbrary	Beheer uw audioboekbibliotheek vanaf de opdrachtregel.
fbreader	Je favoriete e-book reader – nieuwe versie
fbuilder	Flow-gebaseerd visueel programmeren
fcal	Commandoregel-agendaweergave
fcbnetmap	Een hulpmiddel om switchpoorten toe te wijzen aan hostpoorten met behulp van lldp in FCB-implementatie
fcbtest	fcbtest is Rally + Tempest + refstack-tests
fce-ipmi	fce-ipmi vereenvoudigt de interactie met `ipmitool`
fclones	Efficiënte dubbele bestandszoeker en verwijderaar
fclones-gui	Interactieve dubbele bestandszoeker en -verwijderaar
fcole90-hexgl-webapp	Webapp voor HexGL
fdic	Woordenboekfilter voor STDIN
feathernotes	Lichtgewicht notitiemanager
fedistar	Fediverse desktopclient met meerdere kolommen.
feedly-gui	Feedly Instant-versie
feedreader	RSS-client voor meerdere webservices
feeling-finder	Een snelle en mooie emoji-kiezer gebaseerd op Flutter.
feenics-kiosk	De Feenics Kiosk-app automatiseert het in- en uitchecken van bezoekers, het maken van rondleidingen en het afdrukken van badges.
feenics-universal	Feenics Universele Client voor Linux
fennec	Dit fennec-pakket biedt een manier om CI-scripts te verwerken
fennma-hello	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
ferdi	Ferdi
ferdium	Combineer uw favoriete berichtendiensten in één app
feren-os-theme	De officiële stijl van Feren OS.
feroxbuster	Een eenvoudige, snelle en recursieve tool voor het ontdekken van inhoud, geschreven in Rust
fetch-btc	BTC-prijszoeker
ffdiaporama-c18	Moviemaker van foto's en videoclips
ffmpeg-2204	ffmpeg-inhoudsmodule voor core22
ffmpeg	Een complete oplossing voor het opnemen, converteren en streamen van audio en video.
panda-video-converter	Panda Video Converter voor Linux-distributies
ffmpeg-integration-lgpl	De FFmpeg-snap-integratiefase voor consumenten-snaps (LGPL-compatibel)
ffqueue	GUI voor FFmpeg
ffsend	Deel bestanden eenvoudig en veilig vanaf de opdrachtregel.
fguerzoni-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
fial3d	3D vier-op-een-rij-spel met ASCII-graphics
fiduswriter	Een academische collaboratieve tekstverwerker
fields	CLI-tool om kolomtekst te ontleden
fifo	Fifo
figlet	Een programma om grote letters om te zetten in platte tekst
figma-linux	figma-linux
filebot	De beste tv- en filmhernoemer
filefly	Deel bestanden tussen Windows-, Mac- en Linux-apparaten op hetzelfde netwerk.
filegrunt	Hulpprogramma voor het vergelijken van beeldbestanden
filelight	Bekijk schijfgebruiksinformatie
filemail-desktop	Filemail-bureaublad
file-manager	bestandsbeheer voor Linux
fileserve	Eenvoudige op Golang gebaseerde bestandsserver om statische bestanden vanuit de huidige werkmap te serveren
fileshare	Bestanden delen
filme	Hulpprogramma voor het downloaden van torrent-films
filmographer	Bekijk AL uw films met een simpele klik!
findwords	Een programma om woorden te vinden die bepaalde letters of reeksen letters bevatten
fingerpaint	Teken met het touchpad van uw laptop
fingrom	Open source platformonafhankelijke financiële boekhoudapplicatie
finroc-snap	mijn-finroc-snap-app samenvatting
firecamp	Veld van vuur
firefox	Mozilla Firefox-browser
firemox	Verzamelbaar kaartspel
firestr	Het Grass-computerplatform
firetruck	Firestore Reconnect opnieuw uitgevonden
firewing64	3D-platform
foxe-wine	Gratis XML-editor
fishing-funds	Geef realtime trends van Chinese fondsen weer in de menubalk.
fistful-of-gun	De game is een westerse top-down arcade-shooter
fivefifteen	kwart na vijf
five-or-more	GNOME vijf of meer
fiwe	Fiwe Studio
fjira	Fuzzy Finder en TUI-app voor Jira.
fkill	Dood processen op fabelachtige wijze. Platformonafhankelijk.
flaarum	Een database die structuren afdwingt
flacon-tabetai	Flacon extraheert nummers uit een audiobestand dat het volledige muziekalbum bevat en slaat ze op als afzonderlijke audiobestanden.
flagd	Een resourcevlag-daemon met Unix-filosofie
flameshot	Krachtige en toch eenvoudig te gebruiken screenshot-software
flappy	Het beste spel dat 'fladdert'
flasharch	Flash SWF-lezer
flashcardsmobile	De beste flashcards-app.
flasktemp	flesapp
flasktemp-v2	flesapp
flatbuffers	FlatBuffers-compiler
flat-remix	Platte Remix pictogramthema
flat-remix-gtk	Flat Remix GTK-thema
flawfinder	Onderzoekt de C/C++-broncode en rapporteert potentiële beveiligingslekken
flbmusic	Een prachtige, veelzijdige muziekspeler
flen	Woordlengtefilter voor STDIN
flexran	FlexRAN SD-RAN-platform
flif	Alle tools die u nodig heeft voor een gratis, verliesvrij beeldformaat
flightgear	VluchtGear
flock-chat	Flock: Teamcommunicatie-app
flokk-contacts	Flokk-contacten
flowchartor	stroomdiagram
flow	CLI DevOps
flstudio	Digitaal audiowerkstation ontwikkeld door Image-Line.
fluent-amqp	AMQP-hulpprogramma's
fluent-bit	Hoogwaardige logbestanden en streamprocessor
fluffychat	De schattigste boodschapper in [matrix]
flutter-calculator	Een eenvoudige rekenmachine geschreven in dart en flutter.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagisch voorbeeld
flutter-desktop-sample	Desktopteller-app
flutter	Flutter-SDK
flutter-folio	Een scrapbooking-app die naadloos werkt op al uw apparaten
flutter-gallery-bugra	Flutter-galerij
flutter-gallery	Flutter-galerij
flutter-listview-preview	Flutter Listview-app
flutter-manager	trillingsmanager
fnmap	Een GUI voor nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Een app om portalondersteuning in Flutter te testen
flutter-system-monitor	System Monitor (rtop) applicatie gemaakt met Flutter
fluttertestapp	Flutter-demo Linux-teller-app
flutter-ui-challenges	Flutter UI-uitdagingen
andrea-flyctl	Commandoregelinterface voor fly.io
flyway	Versiebeheer voor uw database
fman	Bestandsbeheer met twee panelen voor Mac, Windows en Linux
focusfocus	FocusFocus
folding-at-home-fcole90	Thuis vouwen - Help bij onderzoek met gedistribueerd computergebruik
foliate	Lees e-books in stijl
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 is een geavanceerde freeware audiospeler.
foobillard-plus	Biljartspelsimulator
foot-terminal	Een snelle, lichtgewicht en minimalistische Wayland-terminalemulator
forecast	Gnome weer-app
foreplay	Een pre-commit hook-manager
forest-app	Woud
forest-server	bosbouw server
forexgeneral-trader	Valutahandel met behulp van OANDA's REST API
fork-cleaner	Ruimt oude en inactieve forks op van uw GitHub-account
formdev	Formulierontwikkelaar
forspace	ERP Forspace-oplossingen
fortask	Taak
fortd	Eenvoudig uw gegevens bewaren in uw eigen datacenter
fortify	Een diep kasteelverdedigingsspel
fort-leto-cli	FORT leto opdrachtregelhulpprogramma
fortran-fpm	Fortran-pakketbeheerder
fort-studio	Grafische gebruikersinterface voor de nabewerkingspijplijn van FORmicidae Tracker
fortune-cm	Toon een willekeurig fortuin
fotograph	Een open source platformonafhankelijke desktopapplicatie voor beeldmanipulatie
foxglove-studio	Visualisatie- en foutopsporingstools voor uw robotgegevens
fractalattackonline	Multiplayer vernietigbare planeetsimulatie!
fractalattack	Vernietigbare planeetsimulatie.
fractal	Matrix-app voor groepsberichten
fragments	Een BitTorrent-client
frame	Systeembrede Web3 voor macOS, Windows en Linux
frame-it	Hulpprogramma's voor het werken met Ubuntu Frame op desktopsystemen
franz-kafka	Francisco
freac	Audioconverter en CD-ripper
free42	Een HP-42S rekenmachinesimulator
freecad	Een open source parametrische 3D CAD-modeler
freecad-mechanical	FreeCAD-monteur
freecad-realthunder	Een FreeCAD-ontwikkelingstak met verbeterde gebruikersinterface, weergave en meer
freecash-desktop	De officiële FreeCash Desktop-app.
freecell-solitaire	FreeCell solitaire, kaartspel
freeciv21	Freeciv voor de 21e eeuw
freecol-linux	FreeCol is een 4X-videogame, een kloon van Sid Meier's Colonization.
freedcamp	gratis kamperen
free-games-webapp	Een eenvoudige applicatie die enkele op statische knooppunten gebaseerde games biedt.
freemars	Gratis turn-based strategiespel over de kolonisatie van Mars.
freemat-unofficial	Een gratis omgeving voor snelle engineering, wetenschappelijke prototyping en gegevensverwerking
freemind	Een eersteklas mindmapsoftware geschreven in Java
freeorion-agrrr3	turn-based computerspel over ruimte-imperium en galactische verovering (4X)
freeorion	turn-based computerspel over ruimte-imperium en galactische verovering (4X)
freeplane-mindmapping	Aanvraag voor Mind Mapping, Kennis en Projectmanagement
freeshow	Een gratis, open source-presentator gebouwd op elektron die iedereen gemakkelijk kan gebruiken
freetube	Een open source YouTube-app voor privacy.
freshenv	Een CLI voor het inrichten en beheren van on-premises ontwikkelaarsomgevingen.
frets-on-fire	Frets on Fire is een spel van muzikale vaardigheid en snelle vingers.
friendly-neighbor	Vriendelijke buurnetwerkdienst
friendsreferee	Vrienden scheidsrechter
frog	Extraheer tekst uit afbeeldingen
frogger-remake	Versie van het klassieke arcadespel
frogmatch	kikker spel
frogsquash	Interactieve verhalen waarin je personages, teksten en geluiden kunt aanpassen!
fromscratch	Vanaf nul
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD routeringsdaemon (Quagga Fork)
fruitfall	Pak het fruit in de mand.
fscorex	Eenvoudig app-scorebord
fsearch	Een grafische applicatie voor het zoeken naar bestanden
fslint-unofficial	Bestandssysteem Lint Detector en Cleaner
fs-tools	handige shell-bestandssysteemtoolset
fsuae	De FS-UAE Amiga-emulator
fswebcam	Foto door fswebcam
ftp-manager	Eenvoudige en snelle FTP-client.
ftpscan	Eenvoudige FTP-scan voor standaard gebruikersnaam/wachtwoord.
ftxui-starter	Mijn samenvatting
fucker	Voorbeeld van ROS
fuego	Fuego is een opdrachtregelclient voor de Firestore-database.
fugio	Fugio is een open visueel programmeersysteem voor het maken van digitale kunst
full-discography	Ontdek de VOLLEDIGE discografie van de artiesten waar je van houdt!
functy	3D grafisch ontwerp met levendige, onmiddellijke resultaten
fundiverse	gediversifieerde fondsen
funkplot	funkplot-app
furch-diaoulek	in een handomdraai met de Furch-Diaolek-software
future-pinball-bam	Future Pinball, het hulpmiddel voor het maken van flipperkasten met BAM
future-pinball	Future Pinball, het hulpmiddel voor het maken van flipperkasten
fuzzit	Software om continue fuzzing te integreren in c/c++/go/rust-projecten.
fuzzy-repo-finder	Commandoregeltool voor het bladeren door git-repository's.
fwloader	Een FPGA-afbeeldingslader voor ZTEX
fwupd	Firmware-updates voor Linux
fx	Commandoregeltool en terminal-JSON-viewer
fzf-carroarmato0	Een fuzzy finder op de opdrachtregel
fzf-slowday	fzf is een fuzzy finder voor algemene doeleinden
fzyr	Snel zoeken naar fuzzy-tekst in Unicode
g4music	Speel uw muziek elegant af.
gabutdm	Eenvoudige en snelle downloadmanager
gaditek-poc	Testen van Linux-applicatie voor Gaditek-POC
galacticgroove	Een idioot van GloopBloop
galagans-island	Galagan Island is onze ruimteschieter in Arcade-stijl
galaxian	Remake van het klassieke arcadespel
galleon	Een cryptocurrency-portemonnee voor de Tezos-blockchain met diepgaande ondersteuning voor functies die Tezos vandaag de dag tot het toonaangevende staking-netwerk maken.
gallery-dl	Download afbeeldingsgalerijen en -collecties van verschillende beeldhostingsites
gambit	Schaakbord in uw terminal.
gamblers-dice	Een vreselijk idee, nu werkelijkheid.
gamblify-verifier	Controleer de harde schijf
gam-bp	GAM is een opdrachtregeltool voor Google Workspace-beheerders.
game-2048	2048 puzzelspel
gamecake	een enkele platformonafhankelijke exe-game-engine
gamecakejam	voorbeelden van speltaart
kglife	Nog een levensspel in Qt
game-scorecard-flutter	Speel een spel waarbij je de punten van spelers kunt volgen.
gswatcher	Een eenvoudige gameservermonitor en administratief hulpmiddel.
game-watch-ball	Draagbare Nintendo-game en -horloge
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch-handheldspel
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch-handheldspel
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch-handheldgame
game-watch-dkongjr	Draagbare Nintendo-game en -horloge
gandi-live-dns	GANDI dynamische DNS-updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 is een gratis multiplayer-demake van Valve's Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Zeer mooi mijnenveger puzzelspel
gate	Een toolkit voor numerieke simulaties in medische beeldvorming en radiotherapie
gateway3000-gpio-led8	8LED AAN/UIT
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Een betere manier om online te vergaderen
gatimaan	Minimalistische media-downloader mogelijk gemaakt door Kivy
gating-hello-jason	Openingsfragment voor hallo-Jason
gaucho	Gaucho
gauge2	animemeisjes nemen het gebruik van je hardware weg
gaui-counter	Balie
gaurodan	Goede schutter
gbeuzeboc-listener	Basis ROS2-luisteraar
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 Luisteraar Basiscomponent
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Basiscomponent van de ROS2-luidspreker
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Neem de map op waar deze is gestart
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Pakket Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2-pakket Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Basis ROS2-omroeper
gcap-egw-3200	G-sesore-kalibratiewaardetools herstellen
gcolor3	Een kleurselectiedialoog geschreven in GTK+ 3 door Jente Hidskens
gcompris	Educatief spel met meerdere activiteiten voor kinderen van 2 tot 10 jaar
gdesk	gdesk
g-dis3	Redis-clienttool ontwikkeld in C++ met stabiliteit op systeemniveau.
gdu-disk-usage-analyzer	Zeer snelle schijfgebruiksanalysator geschreven in Go.
gearboy	Een platformonafhankelijke Game Boy- en Game Boy Color-emulator.
gearcoleco	Een zeer nauwkeurige platformonafhankelijke ColecoVision-emulator.
gearsystem	Een platformonafhankelijke Sega Master System/Game Gear/SG-1000-emulator.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	minimalistische cryptocurrency-hersenportemonnee
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming op Linux
geforcenow-electron	Linux Desktop Client voor Nvidia's GeForce NOW gamestreamingservice
geforcenow	GeForce NU
gelectrical	GElectrical is gratis en open source analysesoftware voor elektrische systemen voor elektrische LV/MV-distributienetwerken.
gelf-pretty	CLI om GELF-logboekregels af te drukken
gemi-hello	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
gemini	Gemini – Bezoek de GitHub-repository voor bijgewerkte builds
rjd-gemma	Modeltoolkit voor GWAS-gegevens.
genact	een generator van zinloze activiteiten
genesyscloud-cli	Een zelfstandig CLI-pakket dat kan worden gekoppeld aan de Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Genio-testtool
genopro	De beste genealogische software voor het tekenen van stambomen en genogrammen.
genshin-resource-calc	Een resourcecalculator voor het spel Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Oppervlaktediffractiereflectometrie en verfijning
geocoder	Geocoder is een eenvoudige en consistente geocoderingsbibliotheek.
geogebra-discovery	Een experimentele versie van GeoGebra
geoip-lookup	Stel de tijdzone bij het opstarten in door geoip.ubuntu.com in een lus te plaatsen
geojson	Dit is een hulpprogramma dat .geojson-bestanden genereert.
gephi	Het Open Graph Viz-platform
gerenciadorcs	boogmanager
gestimator	GEestimator is software voor civiele schattingen voor het opstellen van kosten- en hoeveelheidsramingen voor civiele/elektrische werkzaamheden
getenv	Houd uw .env-bestanden bij
geth	Officiële Go-implementatie van het Ethereum-protocol
get-iplayer	CLI om inhoud van BBC iplayer te downloaden
getting-things-gnome	Persoonlijke taakorganisator en TODO-lijstitems
gforth	vanaf nu snap
ggdgfg	mijn test
gh	De GitHub-CLI
ghdl	VHDL-simulator
ghettorecorder	Radiorecorder, archiveer honderden streams tegelijk.
ghfetch	CLI-tool om informatie uit GitHub op te halen
co2offset	CO2-boekhouding
ghide	Verberg mappen op uw systeem met eenvoudige opdrachten
ghidra	Software reverse engineering (SRE) tools ontwikkeld door de NSA ter ondersteuning van de cyberbeveiligingsmissie (onofficiële module)
ghostbusters	Update van het klassieke spel
ghostcloud	Een moderne platformonafhankelijke client voor Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Ghostscript-printertoepassing
ghostwriter	Afleidingsvrije teksteditor voor Markdown
ghvmctl	Een hulpprogramma voor het manipuleren van virtuele machines tijdens het testen van momentopnamen.
gibbr	gibbr is een hulpprogramma voor het in willekeurige volgorde afspelen van bestandsnamen.
gicuaca	Commandoregel-weertool.
gif-cli	CLI-tool om gifs te zoeken
gifcurry	De open source video-editor gemaakt door Haskell voor GIF-makers.
gifex	Krachtige maar eenvoudige desktop GIF-recorder
gifski	GIF-encoder van hoge kwaliteit
gigant	Leuk damspel
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
girinoscope	Een eenvoudige Java grafische gebruikersinterface voor Tadpole, een snelle Arduino-oscilloscoop
gisoplox	Eenvoudige CAM-software voor snijmachines
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager draait op GitHub Gists en voegt extra functies toe, zoals het zoeken en taggen van gisten met een geavanceerde code-editor.
git-cola	De sterk cafeïnehoudende Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Een pager met syntaxisaccentuering voor git-, diff- en grep-uitvoer
git-deps	Een tool om afhankelijkheidsanalyse tussen git commits uit te voeren
gitea	Gitea – Een eenvoudige, zelfgehoste Git-service
giter	Git-gebruikersbeheer
git-fame	Mooi gedrukte bijdragers aan de `git`-repository, gesorteerd op bijdragen
git-filter-repo	Veelzijdige tool voor het herschrijven van de geschiedenis van de Git-repository
glint	Een grafische interface voor Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	De Linux-pakketbeheerder gebouwd op GitHub
github-stats	print repositorystatistieken via github-api
gitignores	Maak een .gitignore voor het open source-project
gitkraken	Voor repositorybeheer, het bewerken van in-app-code en het volgen van problemen.
gitlab-artifacts-server	Een eenvoudige server die artefacten serveert voor een specifieke tak van een project
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metriek)
gitlab-cli	Eenvoudige GitLab CLI-interface
gitlab-high-views	Eenvoudige GitLab-viewer
gitlive	GitLive is een programma om ontwikkelaars te helpen.
gitls	Lijst met git-repository van URL/Gebruiker/Organisatie
git-machete2	git-machete is een veelzijdige tool voor het organiseren van je git-repository
git-machete3	X
git-machete	git-machete is een veelzijdige tool voor het organiseren van je git-repository
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	Een git-gui voor Linux
git-standup	Onthoud wat u de laatste werkdag hebt gedaan.
git-tidy	Repareer lokale git-takken
git-todos	Een op Git gebaseerde Todos-app voor ontwikkelaars
git-tui	Een verzameling git-vriendelijke terminalinterfaces.
git-ubuntu	Ubuntu-ontwikkelingsgit-tools
gitwrk	Een kleine CLI-tool die je helpt met maandelijkse rapporten, waarbij uren werk rechtstreeks uit de git-repository wordt gehaald.
gjergjitest	Cross-platform referentie
glab	De officiële GitLab CLI
glade-attente	Creëer of open gebruikersinterfaceontwerpen voor GTK+-applicaties
glade	Creëer of open gebruikersinterfaceontwerpen voor GTK+-applicaties
gladupe	De beste Nibbles-kloon ter wereld.
glances	Kijk eens naar uw systeem. Een top/htop-alternatief.
glarea-example	Voorbeeldtoepassing met GtkGLArea en OpenGL
glate	Google Translate voor Linux Desktop
glaxnimate	Eenvoudig vectoranimatieprogramma
galaxy-forces-v2	Een 2D-multiplayer ruimteschieter geïnspireerd op de Amiga-klassieker Gravity Force
glest-game	3D-spel
glistadmin	Een moderne postbodelijstbeheerder
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontin's GLMark2 IoT-voorbeeldkiosk
glmixer-unofficial	GLMixer snap omdat Ubuntu 20.04 QT4 niet leuk vindt
globalping	Voer netwerkopdrachten zoals ping en mtr uit vanuit wereldwijd gedistribueerde tests
globaltoken	Cryptocurrency met meerdere algoritmen – 60 manieren om te minen
glossary	Beheer uw woordenlijsten als nooit tevoren!
glouton	Glouton Monitoring Agent van Bleemeo
glove	Data-acquisitie-, manipulatie- en analyseprogramma voor X.
glow	Geef kortingen in de CLI, met een twist! 💅🏻
gltron-game	Een spel geïnspireerd op de film TRON
gluu-server	Gluu-server
gmailctl	Hulpprogramma voor het declaratief genereren en onderhouden van Gmail-filters.
gmail-desktop	Een speciale platformonafhankelijke Gmail-app
gmailfilter	Filter Gmail-berichten programmatisch
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Een verzameling tools voor het beheren van uw Google Play Muziek.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 snel opnieuw verpakt
gnd	ls, cp, mkdir, mirror-opdrachten voor bestandssystemen en objectopslag.
gnocchi	Time Series-database als een service
gnome-2048	Verkrijg het 2048-blok
gnome-boxes	Virtualisatie eenvoudig gemaakt
gnome-calculator	GNOME-rekenmachine
gnome-calendar	Kalender voor GNOME
gnome-characters	Een karakterkaart-app
gnome-chess	Speel het klassieke schaakbordspel voor twee spelers
gnome-clocks	Eenvoudige GNOME-app met ondersteuning voor stopwatch, timer en wereldklok
gnome-contacts	Een contactbeheerder voor GNOME
gnome-dictionary	Controleer de definities en spelling van woorden in een online woordenboek
gnome-easytag	Eenvoudige applicatie voor het bekijken en bewerken van tags in audiobestanden.
gnome-firmware	Installeer firmware op apparaten
gnome-font-viewer	Bekijk de lettertypen op uw systeem
gnome-info-collect	GNOME-informatieverzameling
gnome-klotski	Verschuif blokken om de puzzel op te lossen
gnome-logs	Een logviewer voor het systemd-journaal
gnome-mahjongg	Combineer tegels en maak het bord leeg
gnome-mines	Ruim verborgen mijnen op uit een mijnenveld
gnome-nibbles	Leid een worm door een doolhof
gnome-recipes	GNOME houdt van koken
gnome-robots	Ontwijk de robots en laat ze met elkaar in botsing komen
gnome-sudoku	Test je logische vaardigheden in deze getallenrasterpuzzel
gnome-system-monitor	Systeemmonitor
gnome-taquin	Schuif de stukken op de juiste plaats
gnome-tetravex	Herschik de stukken zodat ze in een vierkant passen
epiphany	Webbrowser voor GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, 'volgende' tak
aris	Een logisch bewijsprogramma
gnucash-jz	GnuCash is financiële boekhoudsoftware voor particulieren en kleine bedrijven
gnuchess	Speel een spelletje schaak, inclusief GUI en CLI. Voer gnuchess.readme uit voor meer informatie!
gnuclad	Cladogram-boomgenerator
emacs	GNU Emacs is de uitbreidbare, zelfdocumenterende teksteditor
hello-snapcrafters	Een vertrouwde, vriendelijke groet (tevens een instant verpakkingsdemonstratie)
gimp	GNU-beeldmanipulatieprogramma
nano	Kleine en gebruiksvriendelijke teksteditor geïnspireerd door Pico
gnuplot-editor-unofficial	Interactieve gnplot-scripteditor
go14-lbo	Ga programmeertaalcompiler
go16-lbo	Ga programmeertaalcompiler
goathtool	Poort van oathtool, voor het genereren van eenmalige wachtwoorden (OTP) op de opdrachtregel.
gobuster-csal	Gobuster binair bestand gemaakt vanuit de Github-repository
gochat	Een opdrachtregelchat-app met een serverloze backend
goclockify	Een terminalgebaseerde client voor Clockify-tijdtracker
gocreate	Creëer een .go-appframework
godaddy-ddns	Een hulpmiddel om uw IP- en DNS-naam in uw Godaddy-account bij te werken
go	De Go-programmeertaal
godot4	Godot Engine, de game-engine waar je op hebt gewacht.
godot-4	De game-engine waar je op hebt gewacht.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, de game-engine waar je op hebt gewacht.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Platformonafhankelijke 2D- en 3D-game-engine
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Platformonafhankelijke 2D- en 3D-game-engine
go-dupfinder	Een eenvoudige dubbele bestandszoeker
go-edu	Commandoregeltool om schoolzaken te beheren
go-encryptor	Een eenvoudige bestandsencryptor
go-eth	Officiële Go-implementatie van het Ethereum-protocol
go-example-webserver	Minimale Golang-webserver voor flexibiliteit
gog-galaxy-wine	Spelbibliotheek voor GOG.com. DRM-vrije spellen.
gogitver	Biedt semantisch versiebeheer via git-geschiedenis
gogocat	Een arme ambitieuze lolcat gemaakt in Golang
gogs	op golang gebaseerde git-server en gebruikersinterface
goimports-reviser	Correcte importsorteer- en codeopmaaktool (goimports alternatief)
going-nowhere	Nadat er een gat in de weg is ontstaan, zit je vast in een mysterieuze droomstad
goland	Go Land
golangci-lint	Snelle lintersloper voor Go
golang-openstack-exporter	OpenStack Exporter voor Prometheus
goldcoin-core	Ontdek de gouden standaard van digitale valuta
goldendictionary	Guldendict
gold-sprinter	Lode Runner-versie
go-live	Een zeer lichtgewicht CLI-hulpprogramma dat een bestandsmap via HTTP biedt
golly-game-of-life	Een versie van het spel van het leven
gomodrun	De vergeten go-tool die binaire bestanden in go.mod-bestanden uitvoert en in de cache opslaat
gomuks	Een TUI voor Matrix.
go-myip	Verkrijg betrouwbaar en snel uw externe IP-adres van openbare STUN-servers
gongbat	Versla kolossale bazen, vernietig de wereld om je heen en gebruik de krachten van het geluid.
good-job	Good Work zal je helpen met de motivatie om goede gewoonten te ontwikkelen en hoge resultaten te behalen
g-assist	Google Assistent
google-bard	Google Bardo-desktop
google-cloud-cli	Google Cloud-CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud-SDK
google-docs	Tekstverwerkingsprogramma voor Linux
gdoc-html-cleaner	Download Google Documenten als schone HTML-bestanden
google-play-music-desktop-player	Standalone speler voor Google Play Muziek
google-webapp	Webapps voor Google-services
gopeed	Een moderne downloadmanager die alle platforms ondersteunt.
gopherbin	Gopherbin - Een privé-pastebin geschreven in Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI-tool om sterke, gemakkelijk te onthouden wachtwoorden te genereren
gopkg	Daemon met gopkg.in
gopls	gopls, de Go-taalserver
gorched	Terminal-gebaseerd spel geïnspireerd op The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Zeer eenvoudige README.md webviewer/server geschreven in go
goreleaser	Lever Go binaire bestanden zo snel en gemakkelijk mogelijk
goreleaser-playground	GoReleaserpark
gosec	Golang-beveiligingscontrole
gost	GO Eenvoudige tunnel
go-swagger	Swagger 2.0-implementatie voor go
gotham	Een geweldige en supersnelle statische websitegenerator.
gotoaws	Maak verbinding met uw EC2-instantie of ECS-container zonder dat u inkomende poorten hoeft te openen, bastionhosts hoeft te onderhouden of SSH-sleutels hoeft te beheren
gotodo	GoTodo is uw productiviteitsapp voor het organiseren van werk en leven met eenvoudige maar krachtige takenlijsten, taken, herinneringen, notities en checklists.
gotop-cjbassi	Een terminalgebaseerde grafische activiteitenmonitor geïnspireerd door gtop en vtop
gotop	Een superieur opdrachtregelprogramma met Terminal UI
govc-axw	vSphere-CLI
govendor	Een hulpmiddel voor het verkopen van afhankelijkheid voor Go-ontwikkeling.
governor-broker	Daemon Broker voor gouverneurscharmes
government-contracting-opportunities	Vind vacatures bij de overheid
govulncheck	Databasescanner voor kwetsbaarheden
gowol	Een snelle en gemakkelijke manier om een computer snel uit de slaapstand te halen
goxel	Goxel. Gratis en open source 3D Voxel-editor
go-yt	YouTube-video- en audio-downloader via de opdrachtregel.
gpassmanager	CommandLine-wachtwoordbeheerder
gphoto2	Het gphoto2-opdrachtregelprogramma voor toegang tot en bediening van digitale camera's.
gphotos-cli	Onofficiële Google Foto's-opdrachtregelclient
gping	Ping, maar dan met een grafiek
gpt-desktop	Desktop-app voor chatGPT - gewoon weer een lui ontwikkelaarsproject.
grade	grid transformeert Go-benchmarkgegevens in meerdere formaten
grades-panhellenic	Bekijk de scorebasissen voor alle scholen in Griekenland.
gradle	Een open source build-automatiseringstool
grafana-8-u	Onmiddellijke draagbaarheid naar Grafana 8
grafana-9-u	**Onmiddellijke draagbaarheid naar Grafana 9**
grafana-agent	Telemetrie-agent
grafana-ijohnson	voorzien van een rijk statistiekdashboard en een grafische editor
grafana	voorzien van een rijk statistiekdashboard en een grafische editor
loki	Op Prometheus geïnspireerd logaggregatiesysteem [VERLATEN]
grafana-nodered-demo	Grafana-snap voor demo met IoT-apparaatknooppunt
grammarcheck	Deze gratis grammaticacontrole-app toont u alle grammaticale fouten in uw werk en geeft u nauwkeurigere suggesties
granatier	Bomberman-kloon
grandpaclock	Grootvader klok slinger
graphics-core22-samples	Voorbeeldapplicaties voor het controleren en testen van graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	verzameling hulpprogramma's voor het debuggen van grafische/computerproblemen
graphics-test-tools	Handige hulpmiddelen bij het debuggen van grafische stapels
graphile-studio	Desktop-app voor Graphile waarmee u uw Graphile-grafieken kunt beheren
grapher	Zet wiskundige vergelijkingen en gegevens in 2D en 3D in kaart
graphjin	Creëer API's in 5 minuten. Een automatische GraphQL naar SQL-compiler
graphmaker	Grafiekmaker
graphpath	Graphpath genereert een ASCII-netwerkdiagram uit de routetabel
graphs	Gegevens plotten en manipuleren
graphwhiz	Gebruik Graphviz met een GUI!
dnsbench	Een hulpprogramma om de exacte prestaties van DNS-naamservers te bepalen
greenclip-mhcerri	Commandoregel-klembordmanager (verpakt door mhcerri)
green-collectives	Verhoging van de productiviteit voor militaire en schietliefhebbers
greenfoot	Educatieve software die is ontworpen om het leren programmeren eenvoudig en leuk te maken
greet-user	Hallo wereld, klik om de gebruiker te begroeten
gregatronic	Deze module is 4x beter dan die van Toto
grep-nsantos	grep GNU
grex	Maak eenvoudig regx op basis van invoer.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Speel meerdere video's naast elkaar af
grim	Screenshothulpprogramma voor Wayland
grin	Een privacybeschermende digitale valuta
groestlcoin-core	Volledig valideren van het Groestlcoin peer-to-peer netwerkknooppunt, portemonnee en GUI
grok-exporter	Exporteer Prometheus-statistieken uit geanalyseerde loggegevens
grok-exporter-mlog	Exporteer Prometheus-statistieken uit geanalyseerde loggegevens
gromit-mpx	GTK-gebaseerd hulpmiddel voor het maken van annotaties op het scherm met meerdere aanwijzers
gron	Maak JSON grijpbaar
groove-wallet	Klant voor Groove-Chain
growx	GrowX: de open source kasmonitoring-app
grpctun	grpc-gebaseerde proxyserver
grumpy	IRC-client met gedistribueerde kern en op JS gebaseerd scriptingsysteem, geschreven in C++
grv	Bekijk en manipuleer Git-opslagplaatsen vanaf de opdrachtregel
gsequencer-4	Geavanceerde Gtk+-sequencer
gsequencer-6	GSequencer is bedoeld voor muzikale compositie
gsequencer	Geavanceerde Gtk+-sequencer
gthumb-unofficial	Een afbeeldingsviewer en browserhulpprogramma voor de GNOME-omgeving.
gtk2-common-themes	Alle GTK 2 (algemene) thema's
gtk-3-demo	Gtk3 Launcher-demo
gtk-3-examples	GTK 3 Voorbeelden
gtk-atlantic	GtkAtlantic is een spel zoals Monopoly(tm). GtkAtlantic is een netwerkclient die werkt met de monopd-server.
demo-gtk-common-themes	Een demo-app met de inhoudsmodule gtk-common-themes
gtkcord4	GTK4 Discord-client in Go
gtkhash	Een desktophulpprogramma voor het berekenen van berichtsamenvattingen of controlesommen
gtk-theme-orchis	Orchidee thema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK-thema voor GTK-snaps
gtk-theme-pop	Pop GTK-thema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK-thema voor GTK-snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Traditioneel gehumaniseerd GTK-thema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE is het standaardthema voor Ubuntu MATE 21.04 en nieuwer.
guvcview	Een eenvoudige en complete v4l2 video-capturer
gtwang-demo	GTWang-demo-app.
guake-cl	verander het guake-kleurenschema
guardata	Betrouwbare cloudgegevensopslag
guessita	Python-bibliotheekextractor
guieditor	GUI-editor voor GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Serverbesturingssoftware voor een PI2-project genaamd Autoosball
guiscrcpy	Een open source grafische gebruikersinterface voor Android-schermspiegeling
guitarfinetune	Fijnafstemmingshulpmiddel voor gitaar
guiuriera-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
gum	Gum is een Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang-wrapper geschreven in Go
guoqingsnap	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
guozhong-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
gutenprint-printer-app	Gutenprint-printerapp
guvercin	Guvercin
gvm	Gemakkelijke Golang-versiebeheerder.
gwenview	Een eenvoudige afbeeldingsviewer
gydl	Download audio/video van YouTube en andere bronnen
gzdoom	Deur van oorsprong van ongeluk
h2static	Kleine statische webserver met TLS- en HTTP/2-ondersteuning
desktop-habitica	Habitica voor desktop!
habits	Een applicatie om muis- en toetsenbordstatistieken te controleren
hackdemo-hello	HackDemo hallo wereld snap
hacker-the-game	Hacksimulatiespel
hackjava-team	HackDemo hallo wereld snap
haiipcm	haiip-verbindingsbeheerder
hal9000	2.5D ruimteschieter.
handbrake-jz	De open source videotranscoder
handy	Handig de Atari Lynx-emulator
hangups	Instant messaging-client van derden voor Google Hangouts
hankpymsnap	hankpymsnap samenvatting
hanoi	Oplossing voor Torens van Hanoi
hanoi-solution	Oplossing voor Torens van Hanoi
hanoi-towers	Torens van Hanoi Spel
hanoi-tower	Nieuwste versie van de Toren van Hanoi
rjd-hapgen	Simuleert SNP-markers voor case-control.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64-server
hapi-combo9	Hapi Linux-x64-server
haproxy-lool	De betrouwbare, krachtige TCP/HTTP-load balancer
hw-probe	Controleer de werking van uw computerhardware en zoek stuurprogramma's
indicator-sensors	Geef metingen van hardwaresensoren op uw desktopdashboard
hardwoodsol2	Zeer mooie solitairset
harsh	gewoonte-tracking voor nerds. Een minimalistische CLI om uw gewoonten te onderzoeken.
haruna	Open source mediaspeler aangedreven door Qt/QML en libmpv
harvest-snap	onmiddellijke oogst
hascard	Een TUI voor het beoordelen van aantekeningen met behulp van 'flashcards' geschreven met een markdown-achtige syntaxis
hasher	Dit programma hasht de tekst die je typt met mijn algoritme. Gebruik dehasher om te dehashen. Om uit te voeren typt u hasher in de terminal.
hash-id	Hash-identificatietool
hashit	hashit is een vervanging voor (md5sum, sha1sum enzovoort)
hass-lool	Open source domoticaplatform
hatari-emulator	Hatari is een Atari ST/STE/TT/Falcon-emulator
haveibeenpwned-downloader	Downloader voor HaveIBeenPwned-wachtwoordhashes (onofficiële snap)
hawkbitctl	Beheertool voor Eclipse HawkBit.
hawkbit	HawkBit-updateserver
haysell-pos	Een cloudgebaseerde kassatoepassing
hc-anywhere	Handcent overal
hdmi-usb-dongle	Geef naadloos video weer die is vastgelegd vanaf een HDMI-naar-USB-dongle
headrest	Gratis HTTP- en REST-verzoektool voor het testen en verkennen van API's
headset	Ontdek en verzamel muziek op YouTube
heads-tails	Kop of munt Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Voorbeeld van een toolbox voor gezondheidscontroles voor gebruik als inhoudsinterfaces
hearts-card-game	Harten kaartspel
hearts-linux	Klassiek hartenspel.
hearts	Het klassieke hartenkaartspel. Het is offline en online speelbaar.
heb12-desktop	Een eenvoudige Electron-app om de Bijbel te lezen
hedgewars	Een turn-based strategie-, artillerie-, actie- en komediespel
heicy	HEIC naar PNG-fotoconverter
heimer	Heimer is een eenvoudige platformonafhankelijke mindmap-tool.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektronische Patiëntenakte (ePA)
helix	Helix is een modale teksteditor geïnspireerd door Vim en Kakoune
hello-007juliane	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello2-reidar	Voer gewoon de tutorial uit op tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Hallo wereld, knal met bash!
hello-aayushi	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-addvalue	Eerste snap-app, hallo wereld snap
hello-ahermosa	Hallo wereld van Snapcraft
hello-alan	Hallo GNU, de 'Hallo wereld'-module
hello-alexfneves	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-alice	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hello-anurag	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-app	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-architt	Hallo wereld, snap
hello-atawil	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-ayman	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-ayush-tcs	GNU Hallo Snap Hallo TCS
hello-azazdeaz	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-bdmurray	Een nodejs-webserverapplicatie in hallo wereldstijl
hello-berlinski	dit is een testgolang-app
hello-bluet	Voorbeeld Qt Hallo wereld
hello-brock	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-bumblebee	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hello-byinnolabs	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-cdk0402	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-chbauman	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-cjp256	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-craige	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-cryptolize	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-daniel	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-darkanon	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-davecore	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-david	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-davidhv	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-db	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hellod	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-dgonano	GNU hallo wereld snap
hello-dje	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-donovan6000	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-doubledev	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-ducky	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-eigenvalue	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-electron	hallo-elektron
hello-fabiomirmar	GNU Hallo, de hel van de wereld
hello-fedora	Een hello-world programma dat gebruik maakt van Fedora base snap
hello-feroz	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-firstapp	GNU Hallo, Hallo wereld snap
helloflutter	hallo fladderen
hello-omgerbuilder	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-gabriell	Voorbeeld Qt Hallo wereld
hello-gghate	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hellognome	Python en Gtk3 testen in de nieuwe kabouterextensie.
hello-gtk-frame	Mono GTK-voorbeeld op ubuntu-frame
hello-halong-snap	Don nhà Hạ Long
hello-hare	Hallo wereld geschreven in Haas
hello-harleyday	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-hillsie	GNU Hallo hallo hillie snap
hello-huge	een grote klap
hello-iahmad2	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-iahmad	GNU Hallo door iahmad, de hallo wereld-snap
hello-idobos	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-igorkupczynski	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-inc	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-ironhaven	Hallo wereldprogramma
hello-jacobmva	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-jakerye	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-jane	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-japi	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-jason	Eenvoudig Python-script
hello-jay	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-jbear	een demo van de Hello-app
hello-jc	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-jennifer	GNU Hallo, Hello World's heel speciale snap
hello-jessereitz	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-jonnyk	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-jpm1234	GNU Hallo, Hallo wereld snap.
hello-jriddell	GNU hallo, hallo wereld snap
hello-kiwamu	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-kkonath	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-kuku	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-kumar	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-kustom	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-lab	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-leow	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-levente	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-lhc	Hallo wereld, app voor LHC☂
hellolib	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-lilveg	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hello-linzhank	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hellolli	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-luca	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-lucasrangit	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-martin	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-masahiro	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-masterdam	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-mbondy	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-mdeslaur	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-mhcrnl	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hello-milomils	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-mincointools	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-mitja	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-mmartinenq	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-mowbotix	GNU Hallo
hello-mpf	GNU hallo, hallo wereld snap
hello-mss	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hello-mvn	GNU Hallo, hallo, mavn snap
hello-node-snap	Een eenvoudig Hello World-commando
hello-noise2	boe
hello-obm	Hallo wereld van Snapcraft
hello-oop	Een minimale OOP-desktopapplicatie
hello-pasman	Hallo en welkom groeten.
hello-pcoca	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-pendle	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-pleddy	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-pstockton	GNU Hallo snap Hallo wereld
hello-ptro	Eenregelige elevator pitch voor je ongelooflijke foto-opname
hello-rahdjoudj	wat je ook doet
hello-rbrooklyn	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-ricardokirkner-test2	zeg hallo
hello-ricardokirkner-test-classic-1	zeg hallo
hello-roadmr-1	zeg hallo tegen deze foto, hoe gaat het?
hello-roadmr-comm2	vriendelijker gedag zeggen
hello-roadmr-comm4	Deze module doet NIETS, KOOP NIET
hello-roadmr-gating-1	vriendelijker gedag zeggen
hello-roadmr-mutant2	zeg hallo
hello-roadmr-mutant3	zeg hallo
hello-sashank	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-sasja	Hé kerel
hello-securx-snap	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hello-seham	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-simple	gewoon een simpel kiekje
hello-sj	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hellosnap	Gewoon testen
hello-snap	GNU hallo-snap, Hallo, Snap! Fotograaf
hello-snaps	Een momentopname gemaakt met behulp van de Ubuntu-zelfstudie
hello-sorenfriis	Dit is meteen een hallo
hellosound	Test in een oogwenk een geluid met pulseaudio
hello-sramanuj	GNU Hallo Snap Hallo-suraj
hello-stackerlon	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-stefansundin	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-sthallor	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-sukrit	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-swissponic	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-takaakisuzuki	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-tcarrondo	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-tcup	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-teja	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-tera	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hellotestaras	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-test	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-thepcrunners	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-townley	Townley's aangepaste, gespecialiseerde hallo-hulpprogramma
hello-twidge	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-ubuntome	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-unity	Unity API-demotool
hello-user-test	Neemt een parameter en geeft een begroetingsbericht weer
hello-vahid	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-vergily-testa	Hallo wereld van Snapcraft
hello-vladisc	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-vt	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-wcm	GNU Hallo, snap
hellow	Hallo Wereld
hello-will	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-world2jerryattheedge	super early stage snap-voorbeeld
hello-world-anurag	Hallo wereld programma voor amd64
helloworld-artemii	Hallo wereld van Artemii
hello-world-cli-karimodm	Hallo Wereld
hello-world	De ‘hallo wereld’ van snaps
helloworld-gui	GUI-versie van HelloWorld - Toont de beroemde Hello, world! bericht
helloworldkhancox	Een eenvoudig Hello World-programma.
helloworldtest	Hallo snap
hello-yafeng	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hello-yusufpapurcu	GNU Hallo, Hallo wereld snap
helm3	De Kubernetes-pakketbeheerder
helm	De Kubernetes-pakketbeheerder
helmfile-snap	Implementeer Kubernetes Helm-grafieken
helm-snap	De Kubernetes-pakketbeheerder
heroesforge	Sluit je aan bij de oorlog tussen licht en donker in de epische online turn-based RPG
heroic	Een open source epische game-launcher, GOG en Amazon Prime Games.
heroku	CLI-client voor Heroku
hetty	Een HTTP-toolkit voor beveiligingsonderzoek.
hewwo-loops66	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hex2ascii	Converteer hexadecimaal naar ASCII
hexdino	Een hex-editor met vim-achtige sneltoetsen geschreven in Rust.
hexexplorer-snap	Verplaats schuifregelaars, zie kleur, lees hexadecimale weergave
hexlines	Puzzel spel
hexpad	Terminal hex-editor voor binaire bestanden
hey	HTTP-payloadgenerator, vervanging voor ApacheBench (ab).
hey-mail	De beste e-mail, van Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Hallo Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Een hulpprogramma voor het importeren van enkele en meerdere Mercurial-repository's in Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.naam VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN-netwerkbeheerder
hi	Eerste instant-app die automatische updates test
hidracpp	Computerarchitectuursimulator
hintertuer	Automatische SSH Remote Port Forwarding Tool
hipstur	Bewaar al uw muziek, luisterboeken en e-boeken volledig gratis!
hiri	Hiri e-mailclient
hiro-autorevert	Een eenvoudige lighttpd in een oogwenk
hiro-sample	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
hit-factor-calculator	Hitfactorcalculator voor IPSC/USPSA-concurrenten
gnome-hitori	Speel het Hitori-puzzelspel
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Terminal-hacknieuws
hello-noise	\O
hola-proxy	Standalone Hola-proxyclient.
hollywood	vul je console met technobabbel van Hollywood-melodrama
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) voor Home Assistant
home-assistant-snap	Open source domotica waarbij lokale controle en privacy voorop staan
home-assistant-configurator	Installatie-UI voor Home Assistant
homebridge	HomeKit-ondersteuning voor ongeduldigen
home-media-server	Digitale mediaserver (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Thuisserver
hon-lxd-toolbox	Peel Tools Zwitsers mes
hookah	Om je git-hooks te beheren
hopmon	Puzzelplatform
hopsan	Een modellerings- en simulatietool voor vloeistofkracht- en mechatronische systemen.
hossein-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
hostctl	beheer uw hosts-bestand als een professional
hot-java	Puzzel spel
hotsos	Verzamel operationele informatie over applicaties.
hover	Hovertank-gevechtsspel
hover-race	Eerste 3D-racespel
howdoi	directe coderingsreacties via de opdrachtregel
hoyle-solitaire	Een verzameling kaartspellen
hoytoba	Officiële app van hoytoba.com
hplip-printer-app	HPLIP-printertoepassing
hp-printer-app	HP printer-app
orf-hq	jq, maar voor HTML
hswitch	hosts bestandsinhoudschakelaar om uw statische IP-adressen te wijzigen
html2data	extraheer gegevens uit HTML via CSS-selectors
htmldoc	HTML- en Markdown-conversiehulpprogramma
htmlq	Zoals jq, maar dan voor HTML
htop	Interactieve procesviewer
htpdate-daemon	Ontvang tijd- en datuminstellingen via http/https
httpee	HTTPie - een cURL-achtige CLI-tool voor mensen.
httpie	Moderne, eenvoudig te gebruiken HTTP-opdrachtregelclient voor het API-tijdperk
http	HTTPie in een oogwenk
httpmock-netlogger	Een eenvoudige HTTP-serversimulatie die alle netwerkverbindingsgebeurtenissen registreert
https-forward	Een HTTPS-doorstuurserver die Let's Encrypt gebruikt
httpstat	Curl-statistieken vereenvoudigd
httpstat-johanburati	Curl-statistieken vereenvoudigd
httpstat-simosx	Curl-statistieken vereenvoudigd
http-to-https	http naar https-omleidingsservice
httptrap	Webserver die kwaadwillende clients vertraagt
httpx	httpx
htv-vote-counter	Telt stemmen die zijn verstrekt als csv-bestanden
hub-ctrl	Bedien de USB-voedingspoort per poort op sommige USB-hubs.
hub	hub is een opdrachtregelwrapper voor git die je beter maakt in GitHub.
huggle	Diff Browser voor op MediaWiki gebaseerde sites bedoeld om vandalisme aan te pakken
hugo	Een snelle en flexibele statische sitegenerator
humanitas-ffmpeg	Een complete oplossing voor het opnemen, converteren en streamen van audio en video.
zetsubougames-humanitymustperish	Komische visuele roman over een androïde die zich voorbereidt om de mensheid te vernietigen
humble-toolbox	Bescheiden gereedschapskist
humioctl	CLI voor het beheren en streamen van gegevens naar Humio.
humm	hmm
hushboard	Demp uw microfoon terwijl u typt
hwclock-svc	Service die de RTC-tijd leest bij het opstarten en deze opslaat bij het afsluiten
hydorah	Hydorah is een spel dat is ontworpen voor klassieke shoot-em-up-spelers die nog steeds van uitdagende ruimteavonturen houden
hydroctl	Waterkrachtcontrolesysteem
hypernotes	Gezamenlijk kennisbeheer gemakkelijk gemaakt.
hyperplay	Een web3-compatibele gamelauncher van de toekomst. Neem je portemonnee, NFT's, tokens en prestaties mee voor elk spel.
hyperspace	De leukste klant voor fediverse
i2ctools	I2C- en SMBus-gebruikersruimtetools
i2pd	Gedistribueerde anonieme netwerkstructuur
iagno	Domineer het bord in een klassieke versie van Reversi
ibdfw	Op Iptables gebaseerde firewallregelsbeheerder
ibeacon	Op zoek naar koplamp van Banana-LABS
iberbox	IBERBOX kantoorapplicatie
ibindr	Breng uw bestanden over, bewaar, analyseer en deel ze
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite is een zeer slanke, krachtige en eenvoudige uploader.
icalingua	QQ (onofficiële implementatie van Electron)
icdiff	terminal naast elkaar kleurrijke woord diff
icecream-sundae-snap	Commandoregelmonitor voor ijs.
icefire	IceFireDB-daemon (gevorkt door Sonr)
icemaze	Een glijdend blokavontuur.
icey-lynx	Lynx is een tekstgebaseerde browser
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus-statistiekenexporteur
icloud-for-linux	iCloud voor Linux
icloud-mail	iCloud Mail Desktop-app voor Linux
icloud-notes	Linux-client voor iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux-client
icon-library	Symbolische pictogrammen voor uw toepassingen
iconny-arcade	Iconische speelhal
iconny	Iconische browser
icon-theme-papirus	Nieuwste complete set Papirus-pictogrammen
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE is het standaardthema voor Ubuntu MATE 21.04 en nieuwer.
iconv-simosx	iconv van GNU libiconv (niet het vereenvoudigde standaard GLIBC-pictogram)
icq-im	ICQ nieuw voor Linux
id3v2-ng	Een id3v2-tageditor op de opdrachtregel.
intellij-idea-community	Capabele en ergonomische Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA educatieve editie
ideamerit-designer	Software voor het tekenen van Ideamaps, Mindmaps, Doelstellingen en Kernresultaten en Boomdiagrammen
intellij-idea-ultimate	Capabele en ergonomische Java IDE voor ondernemings-, web- en mobiele ontwikkeling
identity	Vergelijk afbeeldingen en video's
idid	ik deed
idiff-patch	Voeg bestandsmappen interactief samen en vergelijk ze.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus is een inactief spel over het verkrijgen van eucalyptus
idxd-config-test	Hulpprogrammabibliotheek voor DSA
ifacetool	hulpmiddelen voor het werken met snap-interfaces
ifm3d	Hulpprogramma's voor het werken met ifm 3D ToF-camera's
ignore3	cli-bestandsversleuteling
ignoreinit	Een hulpmiddel om .gitignore-bestanden te maken vanaf de opdrachtregel
iheartradio	Electron-webapp voor iHeartRadio
iicalc	Een uitbreidbare rekenmachine geschreven in Python.
image-compare	Beeldvergelijkingsapp
imagecomparer	Afbeeldingsviewer om twee afbeeldingen of twee reeksen afbeeldingen te vergelijken.
image-density-fixer	Opdrachtregelhulpprogramma om informatie over de beelddichtheid te corrigeren
imagenes	Een op Electron gebaseerde Google Photos-client
image-optimizer	Eenvoudige, verliesvrije beeldcompressie
imagerunner	Installeer appimage-bestanden
images376	een 3D-referentiebeeldmaker
iscan	Eenvoudig en gemakkelijk te gebruiken scannerhulpprogramma voor EPSON-scanners
image-sieve	Hulpmiddel om afbeeldingen te classificeren en te archiveren in een doelmap
image-status	Handig hulpprogramma om de status van Ubuntu-cloudimages te controleren.
image-status-philroche	Handig hulpprogramma om de status van Ubuntu-cloudimages te controleren.
jpg2pdf	Converteer uw afbeeldingen naar PDF met standaardcodering, ondersteunt JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF enz. Beeldformaten.
pdf2go	Converteer PDF of IMAGE naar tekst met behulp van OCR-technologie.
imagetotext	Met deze app kunt u PDF naar Word, JPG naar Word converteren en nog veel meer
imaginary-friend-builder	Denkbeeldige Friends Builder voor Linux
imaginary-teleprompter	Teleprompter-software
imaginer	Stel je voor met AI
imap2gmail	Kopieer e-mails van IMAP naar Gmail
imbricker	Het klassieke puzzelspel met stenen opnieuw bekeken
imgcat	Geef afbeeldingen en gifs weer in uw terminal
imgpress	CLI-tool voor het coderen en comprimeren van afbeeldingen voor optimaal webgebruik.
imgviewon	bekijk beelden zonder afleiding
immich-distribution	Dit is een door de gemeenschap verpakte Immich-distributie.
immidi	MIDI-speler gebaseerd op verlegenheid en imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket is een verzameling Python-klassen voor het werken met netwerkprotocollen.
impfe	GUI-client voor het online strategiespel Imperium
imprimis-game	Vernietigbare wereldschieter 3D FPS
inadyn	Geautomatiseerde dynamische DNS-client via internet
inamata-flasher	Een microcontroller-flitser voor het Inamata IoT-platform
indicator-sound-switcher	Geluidsinvoer/uitvoerselector-applicatie voor Linux
indicus	Datum van economische indicatoren in Roemenië
induscover	Ontdek en tel PLC's op het lokale netwerk
ic2	Het pakket bevat de Industrial Craft 2-server.
infamous	beruchte lv2-plug-ins
infiniteblocks	Oneindige blokken
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered is een hardcore top-down platformgame
influxdb-configurable	InfluxDB tijdreeksdatabase
influxdb-ijohnson	Een open source tijdreeksdatabase
infoscreen	Informatiecentrum voor BackSlash Linux
info-os	informeer ze
informado	Blijf op de hoogte met Infodo
infosploit	Infosploit is een hulpmiddel voor het verzamelen van informatie dat informatie verzamelt over IP of domeinen.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos-terminal
inkdrop	App voor het maken van notities met robuuste Markdown Editor
inkscape	Vector grafische editor
inner-breeze	Een meditatie-app om je ademhalingsoefening te begeleiden en te monitoren Wim Hof
innosales	verkoop
innova	Innoveert
inoxision-monitoring	roestvrije bewaking
inoxisionstoragebackend	Inoxision-opslagbasisservice
inoxision-webclient	inoxision webclient ENTERPRISEsuite
insomnia	Slapeloosheid
inspector	Bekijk informatie over uw systeem
inspirer	Om INSPIRE- en ADS BibTeX-items te zoeken
instagraph	Onofficiële native Instagram-client
instead-linux	Hulpmiddel voor het maken en spelen van avonturenspellen
insultme	Ren willekeurig om elkaar te beledigen
interactive-data-editor	Software om gegevens interactief op grafische wijze te bewerken.
ijq-m0x41	Interactieve jq-tool - onofficieel gpanders/ijq-pakket
intersect-tools	Intersect-beheertool voor Intersect Engine
interstellar-armada	Een 3D-actie-/simulatiespel voor ruimtegevechten in ontwikkeling.
inthecube	Een kleine kubus in een gigantisch doolhof. Platform-/puzzelspel.
in-the-zone	Blijf binnen de huidige zone om punten te verdienen voor je moorden!
inti-digital-signature	INTI Digitaal bedrijf
invoiceninja	Maak facturen, accepteer betalingen, houd uitgaven en tijdtaken bij
ioncore	Spelgerelateerde peer-to-peer netwerkgebaseerde digitale valuta
ionicdocs	ionischedocs
ionosctl	IONOS Cloud CLI-tool.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco iOS-configuratieback-uptool
iot-agent	IoT-apparaatbeheeragent met behulp van MQTT
iota-mwc17	Wrapper om te communiceren met het iota-demopaneel
iot-manager	OpenIoTHub IoT-beheer
ip6fmt	IPv6-parser en formatter voor opdrachtregel
ip-address	Ontvang uw IP-adres en andere interessante informatie
ipfs-desktop	IPFS-bureaublad
ipfs	globaal, versiebeheerd, peer-to-peer bestandssysteem
ipfs-pinner	Een toolkit voor het uploaden van bestanden naar IPFS-pinningservices.
iplan	Uw plan om uw persoonlijke leven en workflow te verbeteren
ipmitool-jlainema	ipmitool voor serverbeheer
ipp	IPP-voorbeeldimplementatie
ipp-usb	IPP-over-USB – IPP-printen zonder stuurprogramma op via USB aangesloten printers
iproute2-snap	Dit is een set hulpprogramma's voor Linux-netwerken.
ipsw	Zwitsers zakmes voor iOS/macOS-onderzoek.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	LAN-communicatiesoftware
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Het iputils-pakket is een set kleine hulpprogramma's die handig zijn voor Linux-netwerken.
ipxe-pasman	Ipxe-bootloader.
ipython-example	Verbeterde interactieve Python-shell
iraspa	Een moleculaire kijker/editor
irccloud	Een IRC-klant met toekomst. Blijf verbonden, chat overal en mis nooit meer een bericht
ircminer	Een script om IRC-logboeken te extraheren voor de lol en winst, nou ja, eigenlijk gewoon voor de lol.
ircproxy	een minimale IRC-proxy met behulp van een pieptoon
irfanview	IrfanView is een compacte en lichtgewicht beeldviewer.
iri	IOTA-referentie-implementatie
irssi	De IRC-client van de toekomst
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay-daemon
islam-bot	Robot voor de Telegram-applicatie met een grafische interface die verschillende services bevat, waarvan de au
islamcompanion	Hiermee kunnen gebruikers teksten uit de Koran en Hadith lezen
islam-made-easy	Moeiteloos de schoonheid van de islam onthullen.
island-slide-puzzle	Eilandglijbaanpuzzel
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Brand een ISO-image op een USB-schijf
ispc	Compiler voor krachtige SIMD-programmering op CPU en GPU
istekram	Een Instagram-client voor Linux
itrue-ec2imgutils	Een verzameling hulpprogramma's voor het beheren van afbeeldingen op AWS EC2
itrue-gstreamer	Gstreamer Tools-collectie
itrue-iperf3	Een TCP-, UDP- en SCTP-netwerkbandbreedtemeetinstrument
itrue-jellyfin	Jellyfin: het open source mediasysteem
itrue-kicad	Onofficiële Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX-berichtenwachtrijtest - clientcomponent
itrue-rsync	rsync – een snelle, veelzijdige tool voor het kopiëren van bestanden op afstand (en lokaal).
itrue-west	West (Zephyr-metatool)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) is een grafisch roguelike spel
ivpn	IVPN - Veilige VPN voor privacy
ixagent	IX Agent voor IIoT-beheer
ix-analyze	Verkeersanalysator voor Internet Exchange-gebruiker
j2	Commandoregelinterface voor Jinja2 voor sjablonen in shell-scripts.
jmc	Jaba MUD Client is een krachtige client voor het spelen van MUDs
jabref	Bibliografie Manager
jahresarbeit-2003	Vind de grote Fläche van de zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Prachtig spel in mijnenvegerstijl
jami	Op privacy gericht spraak-, video-, chat- en conferentieplatform en SIP-telefoon
jamie-helloworld2	Een eenvoudig Hello World-programma.
jamie-helloworld	Een eenvoudig Hello World-programma.
jami-gnome	Jami (GNOME-client), een veilige gedistribueerde communicatiesoftware en SIP-client
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge naar MQTT, verwijder uw eigen Zigbee-bridges
janus-gateway	Janus WebRTC-server
javafibs	Java-client voor de FIBS-backgammon-server
javagame	Een spel gebaseerd op JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java-versie van schaken
javarisk	Java-versie van Risco
javi-first-hello-world	Hallo wereld van Snapcraft
jazzon	Jazz-radiospeler
jbang	voer Java krachtig uit als scripts
jboard	Interactief dashboard
jcli	Met Jenkins CLI kunt u uw Jenkins op een eenvoudige manier beheren.
jdim	2-kanaalsbrowser voor Linux
jdlangtranslator	jdTaalVertaler
jdonnal-hello	GNU Hello de Hello World-applicatie
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdVervangen
jellyfinmediaplayer	Jellyfin desktopclient gebaseerd op Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Bouw geweldige dingen op elke schaal
jenkins-job-linter	Voer linting-controles uit op een werkende XML-map van Jenkins
jentool	opdrachtregelprogramma om basisonderhoudstaken van Jenkins uit te voeren
jerry	Een UCI-compatibele schaak-GUI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Voorbeelden voor het ontwikkelen van snap
jestor-app	Jestor-technologie
jewelmaster	Windows-versie van Jewel Master
jfq	jfq-opdrachtregelprogramma voor JSONata
jfreerails	Trein simulatie
jgex	Java-geometriespecialist
jhack	Maak charmant weer charmant.
jhaturanga	Een geavanceerd schaakspel op Java
jhora	De beste gratis te gebruiken Vedische astrologiesoftware!
jigsaw-puzzles-collections	Puzzelcollecties
jills-trails	Jill's Trails heeft 50 niveaus vol puzzelplezier. Kun JIJ het einde halen?
jimbodicomviewer	DICOM-afbeeldingen bekijken – 2D- en 3D-tools
jindosbox	DOS-emulator
jira-cli	Commandoregelinterface voor JIRA van Atlassian.
jira-to-tripletex	Kopieer problemen van Jira naar het Tripletex-opdrachtregelprogramma.
jjo-vegeta	Vegeta belastingtesttool
jmes	JSON- en YAML-opdrachtregelfilter voor JMESPath-expressies
jmol	Moleculaire kijker
joao-hello	Hallo GNU
jo	Dit is jo, een klein hulpprogramma voor het maken van JSON-objecten
john-the-ripper	John the Ripper Wachtwoordbeveiligingscontrole en hersteltool
joplin-desktop	Een gratis en privé-app voor notities en taken!
joplin	Open source-app voor het maken van notities en taken - Terminalversie
jormungandr	Jormungandr
josm	Editor voor OpenStreetMap
jotit	Aanvraag voor het maken van aantekeningen
joule-expansion	Automatiseer het schalen van applicaties binnen cloudschaalgroepen.
kjournald	Browser voor Journald-databases
journeyapps	JourneyApps-ontwikkeling
journey	Uw privédagboek, dagboek en metgezel.
joust	Update van het klassieke arcadespel
jp-cli	Een test-CLI gebouwd door JP.
jq-core18	Het jq-commando
jq-cprov	jq is een lichtgewicht en flexibele JSON-opdrachtregelprocessor.
jq	Het jq-commando
jq-ltrager	jq is een lichtgewicht en flexibele JSON-opdrachtregelprocessor.
jreleaser	Geef Java-projecten snel en eenvoudig vrij met JReleaser
jrnd	Willekeurige gegevensgenerator
jr-node-api	Snel verpakte Node.js REST API
jrpn15	Rekenmachinesimulator geïnspireerd op de wetenschappelijke rekenmachine HP 15C
jrpn16	Rekenmachinesimulator geïnspireerd op de HP-16C rekenmachine voor computerwetenschappers
jr-python-api	Python Flask API verpakt als Snap
jr-web-app	Snel verpakte Node.js REST-applicatie
jscreen	Sociale scherminteractie op meerdere schermen
jsettlers	Een client-server desktopversie van Kolonisten van Catan in Java
jsoko	Java-versie van Sokoban
jsonfmt	Zoals gofmt, maar dan voor JSON-bestanden
jsonformatter	Json-formatter
jsonnet	Jsonnet-gegevensmodelleringstaal CLI
json-tool	json-tool
json-tui	Een JSON-viewer met een terminal-UI.
jtiledownloader	OSM-kaarten downloaden
juego-elecciones	verkiezingsspel
juicefs	Gedistribueerd POSIX-bestandssysteem gebouwd bovenop Redis en S3.
juju-act	Verbeter de gebruikerservaring van de Juju Action-opdrachtregel
juju-backup-all	Hulpmiddel voor het maken van back-ups van charms, lokale instellingen en Juju-controllers.
juju-bmc	juju-plug-in die een opdracht toevoegt voor toegang tot een out-of-band beheerserver
juju-bundle	Juju-plug-in voor eenvoudige pakketinteracties
juju-crashdump	Verzamel logboeken en andere foutopsporingsinformatie van een Juju-model
juju-db	MongoDB object-/documentgeoriënteerde database die intern door Juju wordt gebruikt.
juju	Juju - een op modellen gebaseerde levenscyclusmanager van operators voor K8's en machines
juju-helpers	Juju-plug-ins om enkele pijnpunten te verlichten
juju-introspection-proxy	Een proxy voor interne Juju-statistieken
juju-kubectl	Juju-plug-in om kubectl uit te voeren
juju-lint	Linter-modellen voor Juju om implementaties te vergelijken met configureerbaar beleid
juju-verify	Juju-plug-in om te controleren of het veilig is om een operatie op Juju-eenheden uit te voeren
juju-wait	Juju-plug-in om te wachten op de stabiele toestand van de omgeving.
juk	Muziekspeler
jule	jule is een leuk hulpprogramma dat tekst moeilijker leesbaar maakt!
julia	De Julia-programmeertaal
julia-mrcinv	De Julia-programmeertaal
jump	Met Jump kunt u sneller browsen door uw gewoonten te leren.
justsurfinthenet	Ik surf gewoon op internet
jvgediya-myapp	Klik om bibliotheken te testen en bij te werken
jwt-decode-claims	Eenvoudige tool om JSON Web-token te decoderen. Er is geen validatie inbegrepen!
jwt-decode	jwt-decoderingstool
jwt-hack	jwt-hack is een hack-/beveiligingstesttool voor JWT
jx-application-framework	JX is een applicatieframework voor gebruik met het X Window-systeem.
jx-ide	JX IDE is een grafische ontwikkelomgeving voor UNIX.
k3b	Schijven branden
k3d-unofficial	Een 3D-modellerings- en animatiesoftware
k6	Een moderne tool voor het testen van belastingen, met behulp van Go en JavaScript
k9s	K9s is een CLI om uw Kubernetes-clusters in stijl te visualiseren en te beheren!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI om uw clusters in stijl te beheren!
kaddressbook	Een adresboekbeheerder
kaffelogic-studio	Kaffelogic Studio
kafka-client-app	kafka-clienttoepassing
kafkactl	Een opdrachtregelinterface voor interactie met Apache Kafka
kafkaman	Kafkaman-app
kajongg	China Mahjong-tegelspel
kakoune	Modale editor
kale	Markeer records
kalenderwoche	Laat de kalenderwoche zien voor een datum
kalgebra	algebraïsche grafische rekenmachine
kalzium	KDE Periodiek Systeem der Elementen
kamera	Een plug-in ter ondersteuning van Picture Transfer Protocol (PTP) in KDE-toepassingen
kamoso	Gebruik uw webcam om foto's en video's te maken
kanagame	Een eenvoudig, op flashcards gebaseerd spel om kana te leren.
kanagram	Lettervolgordespel
kantoliana-desktop	Kantoliana-bureaublad
kaplink	Connect-4-type spel
kapman	Eet pillen om aan geesten te ontsnappen
karuta	Karuta is een scripttaal voor FPGA-ontwerp (HLS genoemd).
kasts	Podcast-app
kata-containers	Creëer lichtgewicht VM's die naadloos verbinding maken met het container-ecosysteem
kate	KDE Geavanceerde teksteditor
katomic	Sokoban-achtig logisch spel
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Maak back-ups als .tar-bestanden naar een lokale map of externe URL
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Blackbox-logicaspel
kblocks	Vallende blokken spel
kb-manager	Een minimalistische kennisbankmanager op de opdrachtregel
kbounce	Jezzball-arcadespel
kbreakout	bal- en peddelspel
kbruch	Oefen breuken
kcachegrind	Profiler-interface
kcalc	Wetenschappelijke rekenmachine
kcharselect	Karakterkiezer
kchess	Dit is een interactief schaakinstrument.
kcolorchooser	kleurenkiezer en paleteditor
kdebugsettings	Bepaal welke foutopsporingsberichten worden weergegeven
itinerary	Digitale reisassistent
kdenlive	Video bewerker
kde-qt6-sdk	Fork van de KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Functierijke, plug-in uitbreidbare IDE voor C/C++ en andere programmeertalen
kdf	hulpprogramma voor schijfinformatie
kdiamond	drie op een rij spel
kdictionary	Krachtige offline/online woordenboek-app
kdiskmark	Een eenvoudige open source schijfbenchmarktool voor Linux-distributies
kdiutd	Docker-afbeeldingspatrouille
keepalived	VRRP/BFD Hoge beschikbaarheid en taakverdeling voor Linux
keepapp	KeepApp-bureaublad
keepassxc	“KeePass Wachtwoord Veilig” Windows App Community-poort
keepassx-elopio	KeePassX is een veilig platformonafhankelijk wachtwoord
keepboard	Klembordbeheerder
keep-presence	Zorg voor aanwezigheid
kelvin-says	Wat zegt Kelvin?
kerberosio	Een open source autonoom videobewakingssysteem
kernel-tracking-bugs-utility	Een hulpprogramma voor het werken met bugs voor het volgen van de Ubuntu-kernel
keshatv	On-demand filmstreaming.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoDeel
keurocalc	Valutaconvertor en rekenmachine
kevnfx-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On-server
keycounts	Volg en rapporteer het aantal toetsaanslagen
keyhole	Bespioneer uw MongoDB-clusters als een professional met Keyhole
keyrunner	Een eenvoudig blokpuzzel-/doolhofspel
keys117	Een comfortabele wachtwoordgenerator
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5-frameworks
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5-frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5-frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5-frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5-frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5-frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5-frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-frameworks
kfind	Zoek bestanden/mappen
kfit	Eenvoudige grafische spectrale afstemming met Python en Gtk
kfloppy	Formatter voor diskettes
kfourinline	Spel Connect Four
kgeography	Een aardrijkskundeleerprogramma
kgeotag	Programma voor geotagging van foto's
kgoldrunner	Een actie- en puzzelspel
kgraphviewer	Een Graphviz DOT-kaartviewer
khangman	Hangman-spel
khelpcenter	Helpcentrum
khiops-visualization	quiops-visualisatie
khmer-typing	Khmer-typen
kicad	Elektronische schema's en PCB-ontwerpsoftware
kid3	Bewerk metagegevens van audiobestanden
kif	CLI helpt u bij het beheren van informatie tussen Wrike en Gitlab
kig	Ontdek geometrische constructies
kigo	Ga naar het bordspel
kihvim	Koninkrijkszaal videomixer
killbots	port van klassieke robots uit BSD-consolegames
kimagemapeditor	HTML-afbeeldingskaarteditor
kingodcl	Kingo DCL-spel
kiosc	Pas uw touchscreen-gebruikersinterface aan
kiosceditor	Aanpasbare gebruikersinterface voor Visual Productions-lichtcontrollers
kiosksoft	Flutter-demo kiosksoft-app
kirigami-gallery	Toont voorbeelden van Kirigami-componenten en laat je ermee spelen
kiriki	Yahtzee-achtig dobbelspel
kita	Een eenvoudig hulpmiddel om Japanse taalstudenten te helpen.
kiten	Japans referentie- en studiehulpmiddel
kite-zerodha	Een op elektronen gebaseerde desktopclientapplicatie voor Zerodha's Kite-handelsplatform.
kiyanetwork	testtool voor netwerkprestaties
kjelenak-snap2	GNU Hallo, Hallo wereld snap
kjumpingcube	eenvoudig tactisch spel
klee	KLEE symbolisch uitvoeringsmechanisme
klettres	een KDE-programma om het alfabet te leren
klickety	SameGame-puzzelspel
klines	kleurrijk lijnenspel
klystrack	klystrack is een fakebit-chiptune-tracker
kmag	Een hulpmiddel voor schermvergroting
kmahjongg	Mahjong-solitaire
kmines	Mijnenveger-achtig spel
kmousetool	muismanipulatietool voor gehandicapten
kmouth	Spraaksynthesizer-interface
kmplot	Wiskundige functieplotter
kms-serverproxy-demo	Kurento Service Server-Side Proxy-demo
kmymoney	Personal Finance Manager op basis van dubbelboekhouden
knavalbattle	bordspel slagschip
knctl	CLI knctl snap-pakket
knetwalk	draad puzzelspel
knights	Schaakspel
knockdown	In Knockdown bouw en vernietig je torens met een verscheidenheid aan materialen en wapens
knot-resolver-gael	Knooppunt-resolver
knowgo-vehicle-simulator	Verbonden autosimulator om realistische telemetrie te genereren en te verzenden
knowte	Weet
kochmorse	Een eenvoudige Morse-leraar.
mir-kiosk-kodi	Kodi verpakt als een IoT GUI
kohl	Markeer records
kolf	Minigolf
kollision	Toevallig balspel
kolourpaint	Verf programma
kommit	Git gui-client voor KDE
kommod-cli	De complete tool voor het testen van systemen en containers
kommod-daemon	De daemon achter kommod-cli
kommod	De tool voor het beheren van en deelnemen aan kommods-seminars
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel-vork
kompare	Vergelijk/patch-interface
kompose	Een conversietool om van Docker Compose naar Kubernetes https://kompose.io te gaan
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes-sjabloonsysteem voor canonieke websites.
kong	De cloud-native API-gateway
konjektkonekto	Konjektu vortojn, verbinding met vrienden! Raad woorden, maak contact met vrienden!
konqueror	KDE Bestandsbeheer en webbrowser
konquest	Galactisch strategiespel
konsole	terminal
konstructs-client	Een voxel-gebaseerde gameclient
kontrast	Een kleurcontrastcontrole
konversation	IRC-client
koombo	Koombo
kops	De eenvoudigste manier om een Kubernetes-cluster van productiekwaliteit operationeel te krijgen.
kotlin	Commandoregel Kotlin-compiler
koyuspace-desktop	Desktopclient voor de fediverse koyu.space-instantie
kpat	Solitaire-kaartspel
kpcli-elopio	KeePass-opdrachtregelinterface
kphotoalbum	KDE-beeldbeheersoftware
kqsnake	Nog een Snake-spel op Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
krdc	Extern bureaublad-verbindingsclient
kreversi	Reversi-bordspel
kreya	gRPC- en REST GUI-client
krfb	Deel uw bureaublad met een andere computer via VNC
krig	Een oorlogsstrategiebordspel
krita	Digitaal schilderen, creatieve vrijheid
kronometer	Stopwatch
kronos-linux	Kronos, de Sega Saturn-emulator
krop	Een hulpmiddel om PDF-bestanden bij te snijden
kruler	Schermliniaal
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg-tegelspel
ksirk	Risicostrategiespel
ksnakeduel	Tron-achtig spel
ksnip	Op Qt gebaseerde platformonafhankelijke screenshot-tool die veel annotatiefuncties voor uw screenshots biedt.
kspaceduel	Ruimte arcadespel
ksquares	Verbind de stippen om vierkanten te creëren
kssh	SSH-client met Google Cloud KMS
kstars	KStars is een tafelplanetarium voor amateur- en professionele astronomen.
ksudoku	KSudoku, Sudoku-spel en meer van KDE
k-sudoku	Mooie intrigerende Sudoku
ksuperkey	Wijs de 'Super'-toets toe aan 'Alt+F1' (applicatiestarter op veel DE's)
ksynetworks	Een authenticatie-app van ksynetworks
ksystemlog	systeemlogboekviewer
kt	Ubuntu Kernelteamtools
kteatime	Theepot
ktimer	afteltimer
ktml-check	Kernel Team mailinglijsthulpprogramma
ktorrent	BitTorrent-client
ktouch	Tik op Typeleraar
ktuberling	Een eenvoudig bouwspel geschikt voor kinderen en volwassenen
kturtle	Educatieve programmeeromgeving
kubeadm	Hulpprogramma voor het opstarten van Kubernetes-clusters.
kube-apiserver	Kubernetes-besturingsvlakcomponent die de Kubernetes-API blootlegt.
kube-commander	Blader rustig door uw Kubernetes-clusters
kube-controller-manager	Kubernetes-besturingsvlakcomponent waarop controllers worden uitgevoerd.
kubectl	Opdrachtregelclient voor het besturen van een Kubernetes-cluster.
kubectl-eks	kubectl bestuurt de Kubernetes-clustermanager.
klock	Kubectl-plug-in die bronnen bewaakt
kubectx	kubectx + kubens: elektrisch gereedschap voor kubectl
kubedmp	Geef de uitvoer van 'kubectl cluster-info dump' mooi weer
kubefedctl	Kubefed-opdrachtregelprogramma
kubefed	kubefed bestuurt de Kubernetes-clusterfederatiemanager.
kubekutr	Modelleringstool voor koekjesvormers voor het steigeren van K8s-manifesten
kubelet	Kubernetes-agent wordt uitgevoerd op elk Kubernetes-knooppunt.
kubelet-eks	kubelet is de primaire knooppuntagent die op elk Kubernetes-knooppunt wordt uitgevoerd.
kubelogin	Een Kubernetes-referentieplug-in (exec) die Azure-authenticatie implementeert
kube-proxy	Kubernetes-netwerkproxy wordt op elk knooppunt uitgevoerd.
kube-proxy-eks	De Kubernetes-netwerkproxy draait op elk knooppunt.
kubepug	CLI om Kubernetes-manifesten en -clusters te controleren op basis van verouderde API's
kubernetes-test	testen op kubernetes
kubernetes-test-eks	testen op kubernetes
kubescape	Kubernetes-beveiligingsplatform voor IDE-, CI/CD-pijplijnen en clusters.
kube-scheduler	Kubernetes-besturingsvlakcomponent die elke nieuw gemaakte pod aan een knooppunt toewijst.
kubrick	Een 3D-spel gebaseerd op de Rubik's Cube
kubu	Kubu File Manager benadrukt een strak uiterlijk en maakt het gemakkelijk om uw bestandssysteem weer te geven, te doorzoeken en er doorheen te navigeren.
kuiper	EMQ X Kuiper - Een lichtgewicht, geavanceerde IoT-data-analysesoftware
kde-dev-utils	Qt Designer UI-bestandsviewer
kura	Eclipse Kura™, een OSGi-gebaseerd applicatieframework voor M2M-servicegateways
kura-nn	Eclipse Kura™, een OSGi-gebaseerd applicatieframework voor M2M-servicegateways
kurento-media-server	kurento-media-server op snappy
kurly	Kurly is een alternatief voor het populaire curl-programma.
kuro-desktop	Kuro is een gestroomlijnde desktopclient voor Microsoft-taken
kustomize	Systeemeigen configuratiebeheer van Kubernetes
kutimo	Elke dag een briefje en kleurtje.
kvantum	Probeer Snaps Kvantum-thema te maken.
kwave	Kwave is een geluidseditor gebaseerd op KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Financiën
kwordquiz	Een programma voor het leren van woordenschat en flashcards
kwt	CLI kwt-snapshotpakket
kxstitch	Een kruissteekpatroonmaker
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Een ros2 cpp prater en luisteraar
kyodai	Zeer goed mahjongspel
kyuhelloworld22	Een eenvoudig Hello World-programma.
kyunotify	Een eenvoudig kyuNotify-programma.
labas	GNU Hallo, Hallo wereld snap
labeler	Labeler
labelnation	opdrachtregelprogramma voor het afdrukken van labels
labenigma	Match-3-stijl puzzelspel
lablie	SVG-afdruklabelgenerator
laborales	Laboratoria
labplot	Interactieve datavisualisatie en -analyse
lab-portfolio	laboratorium portefeuille
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder is een webproxy waarmee u betaalmuren kunt omzeilen
ladybug-2k6	Prachtig spel in Pacman-stijl
lagoon-cli	lagoa-cli instant-pakket
laider-tools	Hulpmiddelen voor het testen van lagen
laidout	Desktoppublicatie
landing-team-tools	Verschillende handige tools in de Ubuntu-Touch-landingswereld.
landscape-api	Hulpprogramma voor toegang tot de Landscape API
langly	Lang
languagelab	talenpracticum
languagetool	Taalhulpmiddel
lanmiaodesktop	Desktop boekhoudprogramma (elektronische demo)
lanpush	Hulpprogramma voor het uitwisselen van tekstberichten tussen apparaten op hetzelfde lokale netwerk (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Hulpprogramma voor het uitwisselen van tekstberichten tussen apparaten op hetzelfde lokale netwerk (GUI/Desktop).
hunt-r	Uw productiviteitsbooster voor industriële machines!
lantern-water-iot	Een schaalbare IoT-oplossing voor uw waterfaciliteiten en distributiecentra.
lanto	Een intuïtieve batch-foto-resizer
laos-quest	Een uitdagende platformgame met een lastig en ingenieus levelontwerp!
lapify-admin	Een privé flutter-app om gegevens naar onze servers te verzenden
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Vind direct grote bestanden op uw harde schijf en maak met gemak schijfruimte vrij!
large-pcap-analyzer	Opdrachtregelhulpprogramma om .PCAP-bestanden zeer snel te verwerken.
lasagna	Een CLI-tool om uw lambda-laagritssluiting voor u te maken.
laser-arena	Oldschool FPS-shooter
last-answer	Snelle ideeën-brainstormtool met snelle notities
latch	Veilige teamcommunicatie
wallpapers-poland-late-summer	Verzameling behang met foto's van de nazomer in Polen
latexmailmerge	Een opdrachtregelhulp voor het converteren van CSV-bestanden naar een LaTeX-opdrachtindeling, zodat de gegevens kunnen worden gebruikt voor samenvoegbrieven.
latexml	Een LaTeX naar XML/HTML/MathML-converter
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Nog een tarball-launcher voor Minecraft
gitlptools	Tools om git goed te laten werken met Launchpad
layan-themes	Layan GTK-thema's voor GTK-snaps
lazfuck	Een eenvoudige BrainFuck IDE geschreven in Lazarus/FPC.
lazpaint	Afbeeldingseditor met raster- en vectorlagen.
lazy-dev	Het is gemaakt door Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Een eenvoudige terminal-UI voor git-opdrachten, geschreven in Go.
lborj	Zorg ervoor dat u de juiste keuze maakt voor uw geld en uw geld.
lbreakouthd	Een innovatief spel met veel extra goodies
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TOLK LCI LOLCODE
ldc2	D-compiler met LLVM-backend
ldpl-lang	Gecompileerde programmeertaal voor Unix-systemen, geïnspireerd door COBOL
leafpad	Eenvoudige teksteditor gebaseerd op GTK+
leafview	FolhaBekijk
learningml-desktop	LerenMLDesktop
learnit	Leer door middel van flashcardtests
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED AAN/UIT
led384x96	geleid384x96
led-scrolling-display	Met het LED-scrolldisplay kunt u tekst over het scherm scrollen
lefthook	Snelle en krachtige Git hook manager voor elk type project.
leibnitz	Leibnitz levert elektronisch papier voor berekeningen en grafieken.
lemmings	Demoversie van Lemmings
lengau-codespell	Herstel veelvoorkomende spelfouten in uw code
lenna-cli	Dit is de opdrachtregelinterface van Lenna.
lenna-qt	Lenna desktop-applicatie voor beeldconversie.
lenovo-wwan-dpr	Deze app wordt gebruikt voor FCC- en DPR-ontgrendeling van de WWAN-functie voor Lenovo.
kontena-lens	Lens - De Kubernetes IDE
leocad	Een CAD-applicatie voor het maken van virtuele LEGO®-modellen
leo-editor	Leo is IO, outliner en PIM.
lepton	Gratis en open source codefragmentbeheer
letitgo	LetItGo automatiseert releases.
let-it-ride	Arcade paardenracespel
letswork	Prikklok voor werknemers conform het CLT.
letter-rip	Leuk woordspel
level9	Interactieve fictiespelvertolker niveau 9
lewontin-docker-registry	Het Docker-containerregister
lff	Eenvoudig en duidelijk CLI-hulpprogramma voor het zoeken naar grote bestanden
lfmg	LICENTIE aanmaken
libation	Bevrijd uw audioboeken
libbylinux	Libby-elektronencontainer voor Linux.
liberdrop	Breng eenvoudig bestanden over tussen apparaten.
libfolding	Een C++-bibliotheek voor het berekenen van de unimodaliteitsvouwtest op streaminggegevens
libhandy	Een bibliotheek vol GTK+-widgets voor mobiele telefoons
libinput	libinput-tools nuttig bij het debuggen van libinput
libp2p-nodetrust-server	Server voor nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealgevoel
librealsense	librealgevoel
libreflix-desktop	Libreflix-bureaublad
libreoffice	LibreOffice is een gratis en open source kantoorpakket
librepcb	EDA-software voor het ontwikkelen van printplaten
librephoto	**Een offline versie van Photopea voor Linux!! Vrij van advertenties en accountvereisten! **
libreplay	gratis spel
librespot-dev	een headless Spotify Connect-ontvanger
libresprite-simosx	Geanimeerde sprite-editor en pixelart-tool
libretrack	Privé-platformonafhankelijke app voor het volgen van pakketten.
libspot	Een C++-bibliotheek voor het markeren van uitschieters in streaminggegevens
libtrainsim	De libtrainsim-referentie-implementatie
libtrainsim-data-munich-u6	De München U6 voor libtrainsim
libvips	Een vooraf gecompileerde module naar https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Een op Python gebaseerde leugendetector
lifehq	Richt je leven in.
liferea	Liferea is een desktopfeedlezer/nieuwsaggregator
lightning-talk-gong	Bliksem sprekende gong
light-player	Een lichtgewicht videospeler.
lightsoff	Doe alle lichten uit
lighttpd-php	lighttpd met php-fpm
lighttpd-snap	Een eenvoudige lighttpd in een oogwenk
liground-chess	Een gratis, open source, moderne GUI voor de analyse van schaakvarianten voor de 21e eeuw
liko-12	Een open source fantasiecomputer, ontwikkeld door LÖVE
limload	Limit Load is een cockpitvluchtspel met moderne militaire straaljagers
limnoria-gittracker	Limnoria-instantie met GitTracker-plug-in
limo	Linux-systeembronmonitor.
lincity-ng-game	Simulator voor stadsbouw
linkedin-webapp	LinkedIn-webapp voor Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) is een krachtige CLI-tool (Command Line Interface) die is ontworpen om het uitvoeren van een shell-suite te versnellen en te vereenvoudigen
linion	TESO-add-onbeheerder
linked	gekoppeld - afleidingsvrij dagelijks dagboek
linkrot	linkrot
links	Webbrowser in tekstmodus
linode-cli	Met linode-cli kunt u uw Linode-account vanaf uw terminal beheren.
linotte	Linotte is de programmeertaal volledig in het Frans.
linux-app	Linux-applicatie
linuxapptestupwork	Mijn geweldige spel
linux-cl	verander het linux tty-kleurenschema
linux-pdf-reader	Linux pdf-lezer
linux-search-everything	Een snellere en flexibelere bestandsbrowser voor Linux
linuxstats	Linux-statistieken
linuxtycoon	Linux Tycoon voor DOS
butterfly	Krachtige, minimalistische, platformonafhankelijke, open source notitie-app.
liquibase-database-migration	Bronbeheer voor uw database
liquibase	Bronbeheer voor uw database
liquidctl	een status- en besturingshulpprogramma voor stroom-, koeling- en LED-componenten
litebmc-fwupd-egw-3200	Een liteBMC-firmware-updatetool
liteide-tpaw	LiteIDE is een eenvoudige, open-source, platformonafhankelijke Go IDE.
lithospos	Eenvoudige en gemakkelijk te gebruiken kassasoftware voor - detailhandel/restaurants
litteris	Georganiseerde postcorrespondentie
little-brother-slave	Tool om de inlogtijden te monitoren en het proces te beëindigen als de gebruikstijden worden overschreden
little-insomniac	Een minimale anti-slaap-app voor Mac, Windows en Linux
little-spy	2D-platform. Herstel gestolen intelligentie en technologie.
liuyi-first-snap	Dit is een test voor snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) is een online racesimulator.
livetuner	een GUI voor livestreamer
lizard-game	Spring met de hagedis om de hoogste score te behalen.
llama	Een terminalbestandsbeheerder
llgo	Lgo Compiler-toolset en tolk
ll-mec	MEC-platform met lage latentie
llvm-aio	LLVM multifunctionele gereedschapset
lmdownload	Linux Magazine PDF-downloader voor abonnees
lmntal-compiler	LMNtal-compiler
lmntal-slim	SLIM - Slanke LMNtal-implementatie
lms	Intel(R) AMT lokale beheerservice
lnav	Logboekbestandsbrowser
lngcnv	Taalkunde - Engels, Latijn, Pools, Quechua, Spaans, Tikuna
lntree	Een hulpmiddel om de bladeren van een directorystructuur symbolisch aan een bepaald pad te koppelen
lnxagent	Linux Agent-installatieprogramma.
local-proxy	proxy voor lokale diensten
localxpose	Een omgekeerde proxy waarmee u uw localhost kunt blootstellen aan internet.
lockbook	De CLI-versie van Lockbook
lockbook-desktop	De Linux GUI-versie van Lockbook
loganalyzer-pbek	Helpt u bij het analyseren van logbestanden door de inhoud te verkleinen met reguliere expressies
logarithmplotter	Creëer en bewerk asymptotische Bode-plots
logcat-colorize	logcat-inkleuren
logisim-snapcraft	Logisim is een digitale circuitsimulator
logisim-evolution-snapcraft	Digitale logica-ontwerptool en simulator
logisim-evolution	Digitale logica-ontwerptool en simulator
logmein-host	LogMeIn Hostsoftware (bèta) voor Linux
logs	Historisch
logsearch	Hulpmiddel om het zoeken naar logbestanden te vereenvoudigen
logseq	Een privacy-first open source platform voor kennisbeheer en samenwerking
logs-inferno	hel-logs
logsync-james	Hiermee kunnen logboeken worden geüpload naar een externe server
logyxpack	150 spellen, voornamelijk logica, in één venster
lokalize	Computerondersteund vertaalsysteem
lolcat-c	lolcat-hulpprogramma geschreven in C
lolcat	Regenbogen en eenhoorns!
lolcat-rs	Lolcat geeft kleur aan je leven.
lonewolf	Een rollenspel, kies je eigen avontuur
longtermabsorbed-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
losslesscut	Het Zwitserse zakmes voor verliesloze video-/audiobewerking
lostmem	Een eenvoudig gratis spel
lotion	Lotion is een elektronische applicatie van Notion.so voor Linux.
lotus	filecoin-daemon/client
lotus-filecoin	filecoin-daemon/client
loupe	Bekijk afbeeldingen
love	Gratis 2D-game-engine
lovely-memory-game	Ontspannend spel voor korte pauzes tussen werk of studie
lp-build-snap	Hulpprogramma om Snap-pakketbuilds in Launchpad te activeren
lpci	Uitvoerder voor Launchpad CI-taken
lpcraft	Uitvoerder voor Launchpad CI-taken
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	toon token om op te slaan in GH CI om extern bouwen te gebruiken
lprint	Een labelprinter-app
lpshipit	Handig hulpprogramma voor het samenvoegen en testen van Launchpad-MP's
lp-to-jira	Commandoregelinterface voor het importeren van Launchpad-inhoud in JIRA
lpub3d	LPub3D - Een LDraw-bouwinstructie-editor
lr87	LR-87 is een overdreven eenvoudige, domme terminal Gemini-client
lsd	Een ls-commando met veel mooie kleuren.
ls-go	Een kleurrijkere en gebruiksvriendelijkere implementatie van `ls` geschreven in Go
ls-having	Een opdrachtregelprogramma voor het vinden van mappen op basis van opgegeven vlagbestanden en andere voorwaarden
lskat	Duits kaartspel Skat voor twee spelers
ltris-windows	Een gratis Tetris-kloon die de originele regels volgt maar wat extra's toevoegt
luca-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
lucas-chess	Het programma heeft 40 motoren die vanaf het begin klaar zijn om te spelen, en met zeer verschillende niveaus
ludo	Een minimalistische front-end voor Libretro-emulators ontwikkeld door Jean-André Santoni
lunacy	Samenwerkingssoftware voor grafisch ontwerp voor aangepaste UI/UX, webprojecten, app-ontwikkeling en digitale media
luna-modeler	Hulpprogramma voor gegevensmodellering voor relationele databases
lunasea	Zelf-gehoste softwarecontroller
lunatask	Alles-in-één gecodeerde takenlijst, gewoonte- en stemmingstracker, dagboek en notities-app.
luneta	Fuzzy terminalzoeker
lvnauth	Creëer en speel visuele romans
lw-ziki-amp	Benut de kracht van muziek
lxd-bgp	BGP-server die LXD-routes blootlegt
lxd-demo-server	Online softwaredemosessies met LXD
lxd	LXD - container- en VM-manager
lxdmosaic	Een webinterface voor het beheren van meerdere LXD-instanties
lximage-qt	Snelle beeldviewer
lxi-tools	Open Source LXI-tools
lyricfier	Songteksten zoeken naar de Spotify-app
lyricpad	Krachtige zoekapp voor songteksten
lyrics818	Genereer een video met songteksten
lyubo-test-002	Direct testen
lz4	Extreem snel compressie-algoritme
maas-cli	(verouderd) CLI om te communiceren met een MAAS-regio
mabl-app	mbl desktop-applicatie voor Linux
macaroon	Bak bitterkoekjes vanaf de opdrachtregel!
mace	Minimale assemblagecode-editor
machine-sem-parar	Lokale toepassing
machine-sp	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
mackup	Houd uw app-instellingen gesynchroniseerd
mad-caps	Mooi match 3 spel
madfish	Gekke vis
magarbhasa	Magar-taal
magarena	Verzamelbaar kaartspel voor één speler
magic8ball	Vraag het aan de magische 8-ball
magic-device-tool	magische apparaattool
magic-mahjong	Mahjong Solitaire-spel
magic-paint-kaleidoscope	Caleidoscoop van magische inkt
magicraminstaller	Installeer RAM met dit script!
magma-mud	De Magma Multi-User Dungeon (MUD)-engine
magnesium	magnesium muziekspeler
magnus	Magnus-vergrootglas
mahjong-game	Mahjong-spel, een spel voor één speler. Gebaseerd op SDL2
mahjongg-windows	Prachtige versie van Mahjong solitaire
maiden-monk-and-ogre	Prachtig puzzelspel
maildir-utils	Maildir-indexer/zoeker met een Emacs-gebruikersinterface
agent	Mail.ru-agent voor Linux
mailspring	De beste e-mailapp voor individuen en teams
maiss-lehrerapp	Eenvoudige en efficiënte organisatie van Lehreralltags
maitreya8	Maitreya is een open source platform voor Vedische en Westerse astrologie.
make-launcher	Maak app-opstartprogramma's op uw bureaublad
makemkv	Maak een back-up van uw dvd- en Bluray-schijven
make-system-user	Maak een systeemgebruikersbestand voor automatische import
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
maldita-castilla	Verdedig je koninkrijk... Voor God en Castilië!
mame	Meerdere Arcade Machine-emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, tekenfilm, anime Gratis Lengkap disini tempatnya
mangband	Multiplayer-versie van Angband
manon-mosta	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
mantohtml	Handmatige pagina-naar-HTML-converter
manuskript	Manuskript is een open source tool voor schrijvers.
map-creator-unofficial	Maak taalspecifieke kaarten, diagrammen, diagrammen en tijdlijnen.
mapollage	Mapollage is een kml-fotogenerator voor Google Earth
mapscii	De hele wereld op je console.
backslash-maps	Navigeer sneller en gemakkelijker door uw wereld met BackSlash Maps
mapton	Een soort kaartapp
marble	Virtuele wereldbol
marble-race	Een minigame met knikkerbanen
marge	Markdown-renderer (Github-editie)
mari0-ce	Een door de gemeenschap aangestuurde inspanning om de nieuwste versie van Mari0:SE te repareren en te verbeteren
mari0	Mario-platform + portaal
marioqeshm	Meer informatie over dit onderwerp
mdview	Bekijk markdown-bestanden in een browser vanaf de opdrachtregel.
marker	Krachtige markdown-editor voor het GNOME-bureaublad.
marketo-monkey	CLI-tool om te helpen bij Marketo-integratie
marksman	LSP-server voor prijsverlaging
marktext	Een eenvoudige en elegante open source kortingseditor die zich richt op snelheid en bruikbaarheid.
marp-cli-carroarmato0	Een CLI-interface voor op Marp en Marpit gebaseerde converters
marsshooter	Een 2D-ruimteschieter met ongelooflijke visuele effecten en aantrekkelijke natuurkunde.
mars-t	Zondatum van Mars en Mars coördineren de tijd
martialcards	Roguelike op basis van retrokaarten
massif-visualizer	Hulpmiddel om het geheugengebruik geregistreerd door Valgrind Massif te bekijken
masterofrenaissance	Java-versie van het spel Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor is een complete oplossing voor het werken met PDF-documenten
mom-ime	Master of Magic is een combinatie van RPG en strategiespel
materialmaker	Een hulpmiddel dat kan worden gebruikt om procedureel texturen te maken
materials	Materialen-app voor het Department of Computing van Imperial College London (niet-officieel)
mate-system-monitor	Een proces- en resourcemonitor voor MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, desktopversie van Mathcha
mathspace3d	3D wiskundespel
matrix-commander-gael	Eenvoudige maar handige CLI-gebaseerde Matrix-clienttoepassing
matrix-synapse-bridged	Synapse is een open source Matrix-server geschreven door de Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Referentie Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska Tools voor Linux, Unix en Windows
matterbridge	MatterBridge-protocolbrug
mattercord	Mattercord: een Discord en Slack hybride.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimale IRC-server die integreert met Matter en Slack
mattermost-client-ogra	Webapp voor Mattermost
mattermost-desktop	Een veilig, flexibel platform gebouwd voor het nieuwe tijdperk van samenwerking
maven-central-search	Maven Centraal zoeken
max65	Command-line macro cross-assembler voor de 65xx CPU-familie
maxautoclicker	Muisklik-emulatie en automatisering
maxima	Een compleet computeralgebrasysteem
maxishoot-unofficial	Dood zoveel vijanden als je kunt
zetsubougames-maxmassacre	Een visuele roman die zich afspeelt in een fantasiewereld vol monsters
maxtest	feedback formulier
maybe-thibran	spring naar een bekende map op de opdrachtregel
mazu-editor	Een minimalistische teksteditor met syntaxisaccentuering, kopiëren/plakken en zoeken
mbd-nm-captive	Luistert naar veranderingen in de netwerkverbindingsstatus
mboard	KPI-dashboard voor Digital Twin
mcc-testbed	Een testtool voor mobiele cloudcomputing
mcomix-tabetai	Aanpasbare en gebruiksvriendelijke afbeeldingsviewer, speciaal ontworpen voor het verwerken van strips.
mc-pasman	Midnight Commander - consolebestandsbeheerder
mcq-pulzion	MCQ-pulsie
mcrcon-nsg	mcrcon is een consolegebaseerde rcon-client voor extern beheer en scripting
mc-server-installer	Minecraft Server download- en installatie-/configuratietool
md2pdf-client	Gebruik een md2pdf-server om Markdown-tekst om te zetten in een prachtige PDF
md5-console	Een eenvoudig hulpmiddel om MD5 te berekenen.
mdaraujo19-jtd	Java voor distribueerbaar
mdbook	Maak een boek van markdown-bestanden
mdl	Markdown Lint-tool
mdless	Bekijk Markdown comfortabel in de terminal
mdns	mdns.cli-servicezoeker
mdns-hostname	mDNS mini-daemon voor gepubliceerde hostnaam.local
mdserv	Bekijk markdown-bestanden in een webbrowser
mdtex	mdtex
mead-r	het herschrijven van morsecodering en decodering in de programmeertaal Rust.
mechvibes	Speel mechanische toetsenbordgeluiden terwijl u typt
mediaconch-gui	Nalevingscontrole
mediainfo	Commandoregelhulpprogramma om informatie uit audio-/videobestanden te lezen
mediainfo-gui	Grafisch hulpprogramma voor het lezen van informatie uit audio-/videobestanden
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Maak verbinding met uw dienst zonder openbaar IP-adres op een p2p-kanaal
mega-cmd	Interactieve, programmeerbare opdrachtregeltoepassing voor toegang tot MEGA
megamek	Battletech-gevechtssimulator voor meerdere spelers
meine-gesundheit	Mijn GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
melodie	Melodie
melonds	Nintendo DS- en DSi-emulator
meme	memes
memfifo	Image Loader en interfacebandbreedtetester voor ZTEX USB-FPGA 2.16-module
memgauge	Tool voor monitoring en benchmarking van geheugenprestaties
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-taalvertaling
memory-tiles	Memory Tiles is een eenvoudig matchspel met geheugenparen.
menukaran	Creëer en beheer desktopbestanden veilig handmatig.
mercurial	Mercurial dvd's
merkaartor	Een OpenStreetMap-editor
merlins-magic-breakout	Update van de arcadeklassieker
mesa-core22	mesa-bibliotheken voor core22-snaps
meshlab-mardy	Mesh-lab
mesmerize	Platform voor calciumbeeldanalyse
messenger-collabee	Samenwerkende boodschapper
metadata-cleaner	Metagegevens in bestanden bekijken en opschonen
meta-maas	Tool om meerdere MAAS-regio's te beheren
metanorma	Metorma-documentatiegenerator
meteo	Ontdek de voorspelling voor de komende uren en dagen, met gegevens en kaarten
meteor-defence	Bescherm je planeet tegen de invasie van buitenaardse schepen
metrics	Anadea-statistieken
mgba	mGBA Game Boy Advance-emulator https://mgba.io/
mget	opdracht om bestand te downloaden
mgopurge	Mongo-databases opruimen die worden beheerd door mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD micro Emacs-kloon
michaelp-anthwlock-untrunc	Herstel een beschadigde (ingekorte) mp4-, m4v-, mov-, 3gp-video
microceph	Eenvoudige Ceph-clusterimplementatie
microcloud	Kleinschalige geautomatiseerde cloudimplementatie
micro	Een moderne en intuïtieve terminalgebaseerde teksteditor
microk8s	Kubernetes voor werkstations en apparaten
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS-integrator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows-integrator
microm8	microm8 Apple ][ emulator
micropad	Een krachtige app voor het maken van notities waarmee u zonder beperkingen aantekeningen kunt organiseren en maken.
micropolis	Micropolis, het originele stadssimulatiespel van Maxis Software
micropolisj	Een open source stadssimulator.
micropython	MicroPython Linux-versie
micro-ramukima	Een microservice-toolkit
micro-ros-agent	Overbrugging van micro-ROS- en ROS 2-toepassingen
microservicebus-dam	Apparaattoegangsbeheer voor microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node is de op node.js gebaseerde agent die wordt gebruikt voor microServiceBus.com
microsocks-simosx	kleine en draagbare SOCKS5-server met een zeer gematigd bronnengebruik
storage-explorer	Optimaliseer uw Azure-opslagbeheer
ms-solitaire	Microsoft Solitaire geëxtraheerd uit Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire geëxtraheerd uit Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Onofficiële versie van Microsoft To-Do
microstack-test	Rally-, storm- en testinstellingen voor het testen van MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Brug tussen Micro XRCE-DDS en DDS-clients
midnightmareteddy	Schiet en overleef
midnight-rebooter	Met deze momentopname wordt het apparaat om middernacht opnieuw opgestart
midori	een lichte, snelle en gratis browser
miggy-migration	Gebruikt voor scriptmigratie en patching
migra	Zoals diff, maar voor Postgres-schema's
miksudr	Ontwijk de pijlen en overleef!
mikutter	Eenvoudige, krachtige en krachtige multiservice-client (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klassieke arcade Shoot-Em-Up in Coin-Op-stijl!
mille-bornes	DOS-versie van het spel Mille Bornes
mille-text	Klassieke, op tekst gebaseerde versie van het Mille Bornes-kaartspel
millipede	Remake van het klassieke arcadespel
mill	Een Mill-spel dat vele regelvarianten ondersteunt.
mimixrom-hello	Hallo
mindi	Mindi Audio-omzetter
mindrover-europa	Een retro tankspel
mindustry	Een sandbox-torenverdedigingsspel
mindustry-linux	Een torenverdedigingssandboxspel
mindustry-windows	Een torenverdedigingssandboxspel
mineboy	Ontsnap aan de mijn en ontdek de geheimen ervan in dit platformavonturenspel.
mc-installer	Een eenvoudig installatieprogramma voor Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Serverbundel voor Ubuntu Core
minerva	Een offline manier om MKProject-boeken te lezen
minestorm	Vectrex-spelversie
minesweeper	Mijnenveger spel
minesweeperjs	Mijnenveger Js
minetest	Open source voxel-game-engine
minicom-snap	Minicom Serial Terminal-hulpprogramma voor Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Mini Cooper racespel
mini-diary	Eenvoudige en veilige dagboek-app
minidlna-jdstrand	serversoftware die volledig compatibel wil zijn met DLNA/UPnP-clients.
minigolf-1shot	Minigolf met 1 sleutel
mining-flasktemp	flesapp
minio-mc-nsg	MinIO MC is een Object Storage-client die de AWS S3 API implementeert.
miniterm-joc	pySeriële miniterm in één oogopslag
mini-text	Kortstondige tekstbewerkingen
minivirt	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
minizinc	De meegeleverde MiniZinc-taaltoolset en IDE
minotaur-wallet	minotaurus portemonnee
mint-console	Console Desktop-app voor Mint.
minter-console-web	Muntconsole
minuet	Muziekeducatiesoftware
miriway	Miriway: een grafische schil om te configureren voor uw desktopomgeving
mir-kiosk	Migreer nu naar Ubuntu Frame
mir-kiosk-mpv	Speel video's af in kioskmodus
miro	Het online collaboratieve whiteboardplatform om teams altijd en overal samen te brengen.
mirros-one	Een besturingssysteem op maat voor slimme spiegels.
mir-test-tools	Mir-testscripts en -applicaties
miscord	Eenvoudige brug van Facebook Messenger naar Discord
missilemath	Een vliegende vliegtuigschutter
mist	automatische plantenbewatering
mitk	De Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin-boodschapper
mixxx-community	Mixxx is gratis DJ-software.
mizar	Een handig en intuïtief TCP-testtool om meteen te gebruiken.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	UVC-webcamstreamingtool
mkcron	Eenvoudige Cron Schedule Expression Editor voor Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Projectdocumentatie met Markdown
mki3dgame-snap	Zoek naar edelstenen in 3D-niveaus. Vermijd vliegende monsters.
mkp224o	aangepaste adresgenerator voor verborgen services tor ui v3 (ed25519)
mkpass	Eenvoudige en veilige wachtwoordgenerator
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix is een set tools voor het maken, wijzigen en inspecteren van Matroska-bestanden
mle-editor	Flexibele terminalgebaseerde editor.
logmms	Registratie van EI-operaties
mmdutil	Markdown-conversiehulpprogramma.
mmex	Money Manager Ex - eenvoudig te gebruiken software voor financieel beheer
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabitische Match 3-spel
moauth	OAuth 2.0 Autorisatie- en bronserver
mobalytics-desktop	Mobalitisch
mobsf	Mobiel beveiligingsframework (MobSF)
mobsfscan	Statische analysetool om onveilige codepatronen in Android/iOS-broncode te vinden
mob-sh	Snelle git-overdracht met mob
mocha-desktop	Mokka
mockoon	Model
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Productmodellen, eenvoudig en direct.
modem-manager	ModemManager is een dienst die mobiel breedband beheert
mojave-themes	Mojave GTK en pictogramthema's voor GTK-snaps
mojo	Mojo - Continue levering voor Juju
molden	Molden is een pakket voor het weergeven van de moleculaire dichtheid.
molecule-dev	Molecule.dev demo-applicatie
monacoin	Volledig valideren van het peer-to-peer netwerkknooppunt, de portemonnee en de GUI van Monacoin
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - Uren Prières / Salat
monento	Platformonafhankelijke applicatie voor het monitoren van persoonlijke financiën met gecodeerde gegevenssynchronisatie.
xmr-miner-gui	Mineer eenvoudig Monero (XMR) terwijl uw CPU wordt bestuurd via een grafische gebruikersinterface.
monexec	Lichtbegeleider met optionele Consul-automatische registratie
mongo22	MongoDB documentgeoriënteerde database
mongo24	MongoDB documentgeoriënteerde database
mongo26	MongoDB documentgeoriënteerde database
mongo30	MongoDB documentgeoriënteerde database
mongo32	MongoDB documentgeoriënteerde database
mongo33	MongoDB documentgeoriënteerde database
mongo36-configurable	MongoDB documentgeoriënteerde database, volledig configureerbaar!
mongo44-configurable	MongoDB documentgeoriënteerde database, volledig configureerbaar!
monika	Synthetische monitoring eenvoudig gemaakt
monograph	Een krachtig hulpmiddel voor het maken van artikelen en berichten op sociale netwerken.
monoline	Monolijn
monolith	Monolith - Bewaar eenvoudig HTML-pagina's
monophony	Muziek streamen vanaf YouTube
monowinformsspy	Een hulpmiddel voor het onderzoeken van de gebruikersinterface van een mono-winforms-applicatie.
monument	Slim fotobeheer
moon-buggy	Rijd met een auto over de maan
moonbook	Met een app voor het maken van facturen kunt u in minder dan een minuut eenvoudig facturen maken. Met dit factureringsbeheerportaal worden meerdere bedrijven beheerd
moonlight	Stream games en apps vanaf een andere pc met Sunshine of GeForce Experience
moon-modeler	Hulpmiddel voor gegevensmodellering voor MongoDB, Mongoose en noSQL
moonplayer	Maan speler
moosync	Moosync is een aanpasbare desktopmuziekspeler met een overzichtelijke interface
mootsgame	3D-woordspel
morgen	De enige app die je nodig hebt om agenda's, taken en planningen op één plek te consolideren
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Coderen of decoderen met Morse
mtgcalc	Bepaal de betaalbaarheid van uw hypotheek alleen op basis van uw inkomen!
mosbbz	Acorn MOS voor aanpassingslaag 6502
moskotcho-password-generator	Open source-applicatie om willekeurige en veilige wachtwoorden te genereren
mosquitto-configurable	configureerbare muggenmodule
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT-corrector
moted	Het motto
motes	Moderne noten
motrix	Een complete downloadmanager
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker is een hulpmiddel voor het combineren van afbeeldingen tot collages.
mounty	SSH-mountmappen
mousai	Identificeer nummers binnen enkele seconden
movie-monad	Een gratis, eenvoudig te gebruiken videospeler gemaakt met Haskell.
moviesquare	Movie Discovery-client voor Linux Desktop
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analyseert en past mp3-bestanden aan, zodat ze hetzelfde volume hebben
mpg123-cm	Een snelle console MPEG-audiospeler
mpv	Een gratis, open source, platformonafhankelijke mediaspeler
mpv-nilsboy	een gratis, open source, platformonafhankelijke mediaspeler.
mpv-wayland	Alleen Wayland mpv-mediaspeler-snap
mpw	CLI van de Masterpassword-applicatie.
mqtt-client-cli	MQTT-client-CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt-makelaar.
mqttdesk	Platformoverschrijdende MQTT-desktopclient -MqttDesk
mqtt-explorer	Een uitgebreide en eenvoudig te gebruiken MQTT-client
mqtt-paho-mosca	abonnee en uitgever paho mqtt
mqttsrv	Een mqtt-server die lokaal naar 11883 luistert
mqttx	MQTT X: Een elegante platformonafhankelijke MQTT 5.0 desktopclient
mrrescue	Brandbestrijdingsspel in arcadestijl
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-elektron
msds	FISPQ
msnake	Een eenvoudig slangenspel
mspacman	DOS-versie van mevrouw Pacman
mtail	logtail-ing voor statistiekexporteur
mtask-desktop	Super coole app
mtproxy	Eenvoudige MT-Proto-proxy
webinar	MTS-link
muccadoro	Pomodoro-timer met behulp van figlet, cowsay en lolcat
mudlet-linux	Een platformonafhankelijke, open-source, supersnelle MUD-client met Lua-scripts
muezzin	Islamitische gebedstijden (Adhan) en Koran-app
muffet	Snelle controle van websitelinks in Go
multi-app-launcher	Laad meerdere apps in een raster en start ze allemaal tegelijk
multicommander	Bestandsbeheer voor professionals.
multicraft	Ubuntu-versie van het Multicraft voxel-spel
multipass-gui	Multipas
multipass	Ubuntu Snapshot-VM's
multipass-sshfs	Een netwerkbestandssysteemclient voor het koppelen van hostmappen
multipassword	MultiPassword is een betrouwbare en veilige manier om wachtwoorden en website-aanmeldingen op te slaan.
mumble	Open source, lage latentie en voicechat van hoge kwaliteit
mmapper	MMapper is een grafische modderclient en mapper voor een MUME (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Nog een geweldig PopCap-puzzelspel
munadi	Eenvoudige Athan-app
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC en Telegram-bot - accountverbindingszijde
mupen64plus-gui	Mupen64plus-emulator bouwen met GUI
mup-plugins	mup IRC en Telegram bot - plug-inszijde
musclecalc	Fitness - schat maximaal één herhaling (1RM)
musescore	Creëer, speel en print prachtige bladmuziek.
mushroomroulette	Mushroom Roulette is een 2D top-down puzzelspel.
musicarley	Gratis muziek- en videospeler voor iedereen.
picard	Picard is de officiële audiotagger van MusicBrainz
music-kitten	Muzikaal katje
musicly	Een eenvoudige en elegante muziekspeler
musicpod	Muziek-, podcast- en internetradiospeler voor uw Ubuntu Desktop
music-radar	Muziekherkenningsapplicatie voor Linux Desktop
musikcube	een terminalgebaseerde muziekspeler, metadata-indexer en server
musiko	Muziek
musixmatch	Musixmatch-desktopapp
mutable-mamba	Mutable Mamba is een slangenspel met een verschil
mutt	straathond
mve	Multiview-omgeving
mve-mardy	Multiview-omgeving
mvisonneau-s5	Bewaar supergevoelige spullen veilig
mvs-texturing-mardy	MVS-textuur - 3D-reconstructietextuur
mw-agent-host	samenvatting van de test
my-air-snap	Dit is mijn momentopname
myappmaroine	Dobbelstenen gooien met numpy.
my-awesome-app	Dit is de demo-applicatie. van Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli is een opdrachtregelinterface voor MySQL, MariaDB en Percona.
my-covid-quizzie	Testapplicatie
myedgesnap	Mijn druk
my-electron-app	Een Starship-versie van Electron's hello world-app
my-finroc-snap-app	mijn-finroc-snaptest samenvatting
my-finroc-snap	mijn-finroc-snap samenvatting
my-finroc-snaptest-app	samenvatting van mijn-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	mijn-finroc-snaptest samenvatting
mygeniusapp	My Genius® een individuele en zakelijke monitoringapplicatie
my-hello-javier	GNU Hallo, Hallo wereld snap
my-hello-snap	GNU Hallo, Hallo wereld snap
my-hello-world-app	Hallo wereld APP.
myip	extern IP-adres weergeven
myman-mreed	Dit is een foto van mijn man
mynews	Gepersonaliseerde nieuwsfeedanalysator en streaming
mypdfsigner	MyPDFSigner is een hulpmiddel voor het ondertekenen van PDF's met behulp van PKCS\#11 en PKCS\#12 sleutelarchieven.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Woordenboekfilter voor STDIN
my-releng	testproject met pakket en versie
my-sh-test	Enkele lijn
mysnap-mqtt	MQTT-retourmodule.
mysql-query-profiler	MySQL-queryprofiel
mysql-shell	MySQL Shell is een geavanceerde client- en code-editor voor MySQL Server.
mysql-workbench-community	MySQL-werkbank
mytelnet	mijntelnet
mytestapp	Flutter-demo Linux-teller-app
mytestbank	Een testbank en een testgeneratieprogramma.
mytestbankplus	Een testbank en een testgeneratieprogramma.
my-test-snap	samenvatting van mijn instanttest
my-test-snap-tmp	Mijn snap tmp-test
myth-makers-trixie-in-toyland	3D-actieplatformgame
mytvlist	tv lijst
mz2-schemaspy	Documenteer uw database eenvoudig en gemakkelijk
mzap	ZAP-scan met meerdere doelen
n3dr	Nexus3-noodherstel
namebench-snap	namebench, benchmarkingtool voor DNS-services
namecoin-core	Bitcoin maakt geld vrij – Namecoin maakt DNS, identiteiten en andere technologieën vrij.
nano-editor	De nano-teksteditor
nanovoid	Een klassieke 2D-ruimteschieter met gedetailleerde weergegeven 2D-graphics
nanowallet	Een veilige interface met het NEM blockchain-platform.
nap-snippets	Nap is een codefragmentbeheerder voor uw terminal
natcloud	Een NAT voor intranet
natls	⚡ de 'ls'-vervanging waarvan je niet wist dat je die nodig had ⚡
nativefier	Nativefier is een opdrachtregelprogramma waarmee u eenvoudig een “desktopapplicatie” kunt maken
natron	Natron
nats	Krachtige server voor NATS, het cloud-native berichtensysteem
nats-server	Hoogwaardige server voor NATS
naval-battle	Oorlogsschepen versie
navisign-player	NaviSign-lezer
navoki-notes	Maak aantekeningen en synchroniseer op al uw mobiele apparaten, internet en desktopapparaten
nax	Leef het leven van het aannemen van platte tekst.
nbok	Met NBOK kunnen Mac, Windows, Linux, Android/iPhone met elkaar communiceren, berichten of bestanden verzenden
mosaic	NCSA-mozaïek
ncspot	Cross-platform Spotify ncurses-client geschreven in Rust
ndsi-node-exporter	Prometheus-knooppuntexporteur
ndsi-process-exporter	Prometheus procesexporteur
ndsi-rsync	Kopiëren en synchroniseren van bestanden en mappen op Linux/Unix-systemen.
nebula	Een schaalbare overlay-netwerktool.
nebula-lighthouse-service	Een schaalbare overlay-netwerktool.
nectarjs	Deus Mod voor JavaScript
nectar-mosaic-manager	MOSAIC-manager
nectir	Nectar
nelson	Laten we gaan Nelson! Matrixtaal voor wetenschappelijke en technische toepassingen
neocd	NeoGeo CD-emulator
neochat	Een client voor Matrix, het gedecentraliseerde communicatieprotocol
neofetch-desktop	Neofetch-bureaublad
neomutt	NeoMutt is een e-maillezer voor de opdrachtregel (of MUA)
neopocott	NeoPocott, de NeoGeo Pocket-emulator
neopop	NeoGeo Pocket-emulator
neovide	De snelste vim-editor die je waarschijnlijk zult vinden.
nvim	Vim-fork richtte zich op uitbreidbaarheid en bruikbaarheid
neovim-kalikiana	Vim-fork richtte zich op uitbreidbaarheid en behendigheid.
nepaliunicode	Een Unicode Converter-applicatie met ondersteuning voor GNU/Linux, Windows en macOS.
nervatura	Open source raamwerk voor bedrijfsbeheer
nest-desktop	Een webgebaseerde GUI-applicatie voor NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Internettoegang vanaf uw machine goedkeuren/intrekken bij IIT Madras
netactview	Grafische netwerkverbindingsviewer
netcalc	Netwerkcalculator
netconf-client	Netconf CLI-hulpprogramma om de server te bevragen
dotnet-runtime-21	Platformonafhankelijke .NET Core-runtime.
dotnet-sdk	Ontwikkel krachtige applicaties in minder tijd, op elk platform.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	Het populaire nethack-console-avontuur
netota	Netwerkservicesuite voor SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel-bureaublad
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Platformonafhankelijke .NET Core-runtime.
dotnet-runtime-50	Platformoverschrijdende .NET-runtime.
net-snmp	SNMP-agent
net-toolbox	Netwerkhulpmiddelen
netvfy-agent	Netvfy - Maak verbinding met uw beveiligde virtuele netwerk.
netvirt-agent2	NetVirt is een netwerkvirtualisatieplatform.
network-manager	Netwerkmanager
net-worth	Krijg snel een overzicht van uw edelmetalen en crypto-activa!
neuronify	Educatieve neurale netwerktoepassing
neverbore	Een logisch puzzelspel met afbeeldingen
mir-kiosk-neverputt	Neverputt verpakt als een IoT GUI
new-guid	new-guid is een eenvoudige CLI-toepassing die een nieuwe pseudo-willekeurige GUID/UUID retourneert wanneer deze wordt aangeroepen.
newnode-helper	Voegt een knooppunt toe aan het NewNode VPN peer-to-peer-netwerk
newpass	Genereer een willekeurig wachtwoord van een opgegeven lengte op de opdrachtregel
newrelic-cli	Een project om enkele tools die New Relic biedt voor resourcebeheer te consolideren.
newsboat	Een RSS/Atom-feedlezer voor tekstterminals
newsfind	Zoek nieuws op trefwoord
newsflash	Volg uw favoriete blogs en nieuwssites.
newt	Duik dieper in prachtige verhalen
newton	Newton Mail geeft uw e-mail een boost voor minder dan de prijs van een kopje koffie.
new-vegas-games	Casinotafel- en kaartspellen
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud desktopclient
nextcloud	Nextcloud Server – Een veilige thuisbasis voor al uw gegevens
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + Zoekondersteuning
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud-server
nextcloud-port8080	Nextcloud-server
next-neuron	op ubuntu core20 gebaseerde Inspur-beveiligingsgateway
nexus	Volledige WAMP v2-router en -client geschreven in Go
nftables-pk	nftables is het nieuwe pakketclassificatieframework dat iptables vervangt
ngcodec	snap python-test
ngif	nGIF voor Linux (niet onderhouden, gebruik Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus Exporter voor NGINX en NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Op NGINX en RTMP gebaseerde live streaming-server
ngraph-gtk-htrb	het programma voor het maken van wetenschappelijke tweedimensionale afbeeldingen.
ngrok-cimm	Beveiligde introspecteerbare tunnels voor localhost.
ngrok	ngrok is de programmeerbare netwerkrand die connectiviteit, beveiliging en zichtbaarheid aan uw applicaties toevoegt zonder codewijzigingen.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh cong nghiệp Quảng Ninh
nibras	Gids en woordenboek ontworpen voor eerstejaarsstudenten aan Algerijnse universiteiten met technische specialisatie
nift	raamwerk voor webontwikkeling
nightfall-hacker	Plan, hack en bestrijd schadelijke software.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Gedeelde Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome-platform
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Gedeelde Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Gedeelde Qt 5.15
night-mission-pinball	Flipperspel gemaakt met Pinball Construction Set
nightwing	Lokale service die het externe serviceproject bijhoudt en voor u rapporteert.
niki	Alle multimediaspelers
nikola	Een modulaire, snelle, eenvoudige en statische website- en bloggenerator
nilay-apps	GNU Hallo, Hallo wereld snap
nilog-app	Nilog Support - Toegewijd team voor ondersteuning na aankoop
nimblenote	behendige noot
nimetovna	Een eenvoudig Hello World-programma.
ningpo-mah-jong	Nog een geweldig PopCap-spel
nino	Nino internetsnelheidsmonitor
nirenjan-git	Git - een snel en schaalbaar gedistribueerd revisiecontrolesysteem
nitrokey-app	Nitrokey-toepassing
nkust-ap	NKUST AP
nls	Engelse structuuranalysator
nmap	Een gratis en open source hulpprogramma voor netwerkdetectie en beveiligingsaudits
nmfu	Een parsergenerator
no-gba	Nintendo GBA-emulator
noabspath	Detecteer hardgecodeerde absolute paden in codebases, geschreven in Rust
noahs-ark-deluxe	Nog een geweldig PopCap-matchspel
nockberge	Demo-snap
nocloud	NoCloud Platform-CLI
nocturn-mardy	Nachtelijk
node-env	Een hulpmiddel om een knooppuntomgeving op de Ubuntu-server te creëren
nodejs-binaries	Binaire bestanden van Node.js.
nodeled	Een eenvoudige REST API om een RGB LED op een Raspberry Pi aan te sturen
nodemailerapp	De beste tool voor het opsporen van fouten in e-mail
node-red-amd64	ROOD-knooppunt
node-red	Low-code programmeren voor gebeurtenisgestuurde toepassingen
node-red-industrial	Low-code programmeren voor gebeurtenisgestuurde toepassingen
node-red-rpi-lwl	Low-code programmeren voor gebeurtenisgestuurde toepassingen
nsw	Configureerbare webserver voor snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC op de quoteserver van Chuck Norris
nodo	Open source georuimtelijke opslagserver die Amazon S3 API's ondersteunt
noetter	nieter
no-gravity	Hoge snelheid ruimteschieter
noip-client	No-IP dynamische DNS-updateclient voor Linux
noipy	Commandoregeltool om DDNS-host-IP bij te werken - No-IP, DuckDNS en DynDNS
nomad	Implementeer eenvoudig applicaties op elke schaal
no-more-secrets	CLI-tool die het decoderingseffect van de film Tennis nabootst.
nongnu-gsequencer	Geavanceerde Gtk+-sequencer
nonogram-qt	Nonogram-qt is een puzzelspel dat (semi)willekeurige nonogrampuzzels genereert
nonpareil-cm	Een hifi-simulator voor rekenmachines
nope	Nee
thingy52	Compact BLE-prototypingplatform met meerdere sensoren
nordpass	NordPass
norka	Teksteditor gebouwd om te vereenvoudigen
noson	De essentiële zaken voor het bedienen van muziek op uw SONOS-apparaten
notable	De op Markdown gebaseerde notitie-app die niet waardeloos is.
notable-utility	Update uw reMarkable-schermen.
notepad3	Notepad3 is een snelle en lichtgewicht teksteditor.
npdd	Een eenvoudige editor van het type Notepad++.
notepadqq	Een editor vergelijkbaar met Notepad++ voor Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus is een gratis broncode-editor.
web-notes	Notitietoepassing met volledig bestandsbeheer
notes	Noteer het nemen van de app, schrijf uw gedachten op
notesnook	Een open-source, end-to-end gecodeerd alternatief voor het maken van notities voor Evernote.
notewriter	Eenvoudige notitieschrijver
notex	Eenvoudige kladblok-app geschreven in C++!
notifi	HTTP-pushmeldingen
notifier	Kleine hulp om meldingen op verschillende platforms te publiceren
notion-calendar-snap	Onofficiële Notion-kalender-app voor Linux-distributies
notion-snap-reborn	Notie-snap-herboren
notus	Modelleer de verspreiding van COVID-19 om een veiliger indeling van meerdere kamers te creëren.
novnc	Open source VNC-client met HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (gebaseerd op larousse)
np-resistor	Weerstandscalculator met kleuren en Ω
nps-svn-client	De NPS Subversion Client biedt een eenvoudige, grafische Subversion-client.
nrgeditor	NRG - Realtime applicatieontwikkelingsomgeving
nrich	CLI-tool om IP's te analyseren op open poorten/kwetsbaarheden
nrj-fr-radio	NRJ.fr Radio
nsd-exporter	Prometheus Exporter voor NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Snelle webgebaseerde verkeersanalyse en stroomverzameling.
ntpcontrol	Eenvoudige module om een NTP-serveradres in te stellen
ntpdate-snap	Dit is ntpdate in één oogopslag
ntpserver	ntp server snap-app
nuclear	nucleair
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders-remake
nucleob	Bio-informatica - nucleobase- en aminozuurstatistieken
nuimio	De slimste manier om uw woordenschat bij te houden en te bestuderen
nuko	Dit nuko-pakket biedt een methode om bloatware van Android te verwijderen.
numbers	Nummers
numbertyping	App om te oefenen.
number-zerk	Prachtig puzzelspel
numgen	Genereert willekeurige getallen (en schrijft ze naar een bestand in niet-snap-versies)
numix-gtk-themes	Numix GTK-thema voor GTK Snaps
numnom	Rekenspel voor jongeren
numpy-dice-hy	Dobbelstenen gooien met numpy.
numpyviewer	Handige viewer voor numpy-bestanden en tensoren.
nuspell	Snel en veilig opdrachtregelprogramma voor spellingcontrole in C++
nutty	Een netwerkinformatiehulpprogramma
nvchess	3D-versie van het spel voor nVidia grafische kaarten
nvidia-core22	NVIDIA- en Mesa-bibliotheken voor core22-snaps
nvtop	GPU-monitoringtool voor AMD, Intel en NVIDIA
nxcloud	Een opdrachtregelclient voor interactie met Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – platformgame springen en rennen
nxshell	NxShell
nyrna	Zet games en apps op pauze
office20	Open source minimaal kantoorpakket met O365 UX
o3de	O3DE is een open-source, platformonafhankelijke, realtime 3D-engine die u kunt gebruiken om hoogwaardige interactieve ervaringen te creëren
oai-hss	Entiteit OpenAirInterface HSS-relatie 14
oai-mme	OpenAirInterface MME-entiteit met LL-MEC-agent
oai-ran	OpenAirInterface RAN-entiteit met FlexRAN-agent/runtime
oai-sim	OpenAirInterface L2 systeemsimulator/emulator
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc-entiteit met LL-MEC-agent
oai-spgwu	Entiteit OpenAirInterface spgwc Rel. 14 met LL-MEC Agent
oai-tracer	OpenAirInterface RAN-tracker en -viewer
oai-ue	Mozaïek5G OAI EU-entiteit
obfuscate	Censureer privé-informatie
edgex-objectbox	ObjectBox-database met IoT Edge-platform EdgeX Foundry™ - Edge Computing in IoT
obs-cli	Bedien OBS op afstand vanaf de opdrachtregel
obscurant	Het klassieke verstoppertjespel.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Scoor de HTTPS-praktijken van uw site via een CLI-scanner
obsr	OBSR is de vlaggenschipportemonneesoftware van OBServer.
obsidian	Obsidiaan
obs-studio	Gratis en open source software voor livestreaming en schermopname
ocalver	Eigenzinnige CalVer-generator
ocf-util	Hulpprogramma's voor het testen van OCF-apparaten
ocrmypdf	OCRmyPDF voegt een doorzoekbare tekstlaag toe aan gescande PDF-bestanden
ocrmypdfgui	Wrapper GUI voor OCRmyPDF door James R Barlow
ocrthypdf	Maak uw PDF-bestanden tekstdoorzoekbaar (een GUI voor OCRmyPDF)
octave	Interactieve programmeeromgeving voor numerieke berekeningen
octoprint-sdev	Octoprint, de flexibele webinterface voor uw 3D-printer
octopusco	octopusCo dashboardapplicatie voor Linux.
odcey	BlackBox Component Builder tekstconverter in .odc-formaat
odcread	.odc oberon samengestelde documentlezer (verlaten)
oddisy	Oddisy - Wereldbouwdatabase
odin-c2is	ODIN helpt u situationeel bewustzijn te creëren met gestandaardiseerde NAVO-symbolen
odinlink	Een OneLink API-hulpprogramma.
officesupplymanagement	Beheer en bestellen van kantoorbenodigdheden
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (objectgeoriënteerde grafische weergave-engine)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh-viewer
ohmygiraffe	oh mijn giraf
ohmyirc	Oh mijn IRC
oil-pipes	Spaans pijppuzzelspel
oil-refinery	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
oink	Een lichtgewicht DDNS-client voor Porkbun
okteta	Hex-editor
okular	Documentviewer
olam	Olam Engels Malayalam woordenboek
olan	Olaan
olang	Systeemgeoriënteerde functionele programmeertaal
olaris	Een open source, gemeenschapsgestuurde mediamanager en transcoderingsserver.
osgg	Een retro zwaartekrachtspel
olivia	Elegante cloudmuziekspeler voor Linux Desktop
omabox	Op internet aangesloten fotocarrousel voor digitale fotolijsten.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Lees manpagina's van internet op uw lokale computer
omega-linux	Het Omega RPG-spel
omegat-cat	OmegaT, het gratis (GPL) vertaalgeheugenhulpmiddel
omniscope-evo	Complete BI-tool voor datavoorbereiding, verkenning en visualisatie
ondra-snap-ssh-debug	ssh-tunnel met geïntegreerde ssh-server
onedrive-cli	Gratis OneDrive-client voor Linux
onefetch	Commandoregel Git Insights-tool
onekey-wallet	Koop en wissel cryptocurrencies, NFT
onelink	Snelle en veilige bestandsoverdracht
one-messenger-pc	één boodschapper
onenote-desktop	OneNote Desktop-client voor Linux
onionshare	Met OnionShare kunt u veilig en anoniem bestanden delen, websites hosten en met vrienden chatten met behulp van Tor
onlykey-app	Configureer en configureer OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Een kantoorpakket waarmee u lokale documenten kunt maken, bekijken en bewerken.
onlyoffice-ds	Een online kantoorpakket waarmee u documenten kunt maken, bekijken en bewerken.
ontrackmeetings	OnTrack-vergaderingen
onvif	Onvif-cameraviewer. lokaal of op afstand
dpp-chat	Oedels boodschapper
oo-ds-test	Een online kantoorpakket waarmee u documenten kunt maken, bekijken en bewerken.
ooktay-hello	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
opalopc	OPC UA-beveiligingsscanner
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA-gebaseerde aggregator
opcua-commander	Op vloek gebaseerde OPCUA-client voor opdrachtregel
opcua-modeler	Een krachtige OPC UA-modeler, mogelijk gemaakt door NodeOPCUA
opcua-toolbox	OPCUA Toolbox-opdrachtregelhulpprogramma van Sterfive
open-adventure	Geavanceerde poort van de Crowther/Woods Adventure 2.5 uit 1995
openapi-oathkeeper	Dit project heeft tot doel het genereren van Ory Oathkeeper-regels vanuit een OpenAPI-contract te automatiseren
openaudible	Audioboekmanager die uw audioboeken downloadt, converteert en organiseert.
openbabel	Open Babel, de open source chemietoolbox
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics-daemon
openblok-linux	OpenBlok is een versie van het vallende blokkenspel Tetris
openboard	OpenBoard is een platformonafhankelijke interactieve whiteboard-applicatie bedoeld voor gebruik in de klas.
openchrom	Visualisatie en analyse van massaspectrometrische en chromatografische gegevens.
openclonk-game	OpenClonk is een project gewijd aan de ontwikkeling van de Clonk-gameserie.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Een status- en controlehulpprogramma dat samenwerkt met CorsairLink-producten
opencv-demo-webapp	Voorbeeld van webAPP OpenCV-demo, gebaseerd op Python. Frontend actief op poort 33443.
odrive-unofficial	Dit is een Linux GUI-client voor Google Drive.
opendungeons	Kerkers openen
open-dungeon	3D-RPG
opendylan-timclicks	Dylan-compiler en hulpmiddelen
openexr-viewer	Eenvoudige viewer voor OpenEXR-bestanden met gedetailleerde metadataweergave
open-file-app	Super coole app
openflexure-connect	OpenFlexure-verbinding
openfortivpn	openfortivpn, een PPP+SSL VPN-client
open-general	Strategie spel
opengrok	OpenGrok is een snelle en bruikbare broncode- en kruisverwijzingszoekmachine
opengrok-src-updater	broncodesynchronisatieconfiguratie voor opengrok
openhab	openHAB smart home-server
openhantek	OpenHantek-versie
openiothub	OpenIoTHub-app
openjdk	Huidige JDK-versie en builds voor vroege toegang
openjk	Open source-poort van de Jedi Knight- en Jedi Outcast-serie
openjfx	Huidige JavaFX-versie en Early Access-builds
open-karaoke-producer	Open Karaokeproducent
open-loco	Een open source herimplementatie van Chris Sawyer's Locomotion
openmvg	OpenMVG (open multi-view-geometrie)
openmvs	OpenMVS - open Multi-View Stereo-reconstructiebibliotheek
openmvs-mardy	OpenMVS - open Multi-View Stereo-reconstructiebibliotheek
opennox	Moderne implementatie van de Nox-game-engine
openosrs	Open source OSRS-client met meer functies en minder beperkingen
openra	Een gratis/gratis real-time strategiegame-engine die vroege Westwood-klassiekers ondersteunt
openrct2-unofficial	OpenRCT2 is een open source herimplementatie van RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Een krachtige, gratis, open source-tool voor het werken met rommelige gegevens
openresizer	Batch-afbeeldingsresolutie
openrocket	Een gratis en complete modelraketsimulator.
openscad	De solide 3D CAD-modeler voor programmeurs
openscad-nightly	De solide 3D CAD-modeler voor programmeurs
openshot-community	OpenShot Video-editor
open-solitaire-classic	Open source-implementatie van het klassieke solitaire-spel
openspades	Sandbox-constructie en FPS-videogame
openspeedtest-server	OpenSpeedTest-server
openstack-cli	OpenStack-opdrachtregelclient
openstackclients	OpenStack-clienthulpmiddelen
openstack-toolkit	Openstack-foutopsporingstoolkit
open-syobon-action	Een open-source, platformonafhankelijke versie van de meedogenloze Japanse platformgame
opentodolist	To-do-lijst en notitie-app
opentofu	Met OpenTofu kunt u uw cloudinfrastructuur declaratief beheren.
opentoonz	Gratis en open source 2D-animatiesoftware
opentoonz-morevna	Gratis en open source 2D-animatiesoftware
opentrack	Headtrackingsoftware voor MS Windows, Linux en Apple OSX
openttd	OpenTTD is een open source simulatiespel gebaseerd op Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD is een open source simulatiespel gebaseerd op Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Gratis en open source typeleraarprogramma
opentyrian	Een schietspel in arcadestijl
opentyrian-windows	OpenTyrian is een open source-versie van het DOS-spel Tyrian
opera-beta	Snelle en veilige browser
opera-developer	Snelle en veilige browser
opera	Snelle, veilige en gebruiksvriendelijke browser
opera-proxy	Standalone Opera VPN-proxyclient.
operator-builder	Een Kubebuilder-plug-in om de ontwikkeling van Kubernetes-operators te versnellen.
optiic	Optic is een geavanceerde toepassing voor beeldherkenning (OCR).
opy	Python van Onelinerers, dat werkt als AWK
oq	Een draagbare, krachtige jq-wrapper ter ondersteuning van andere formaten dan JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloudagent
ora	Nu
orangecalc	Orange Calculator Lite is een eenvoudige Java-rekenmachine!
orange-installation-utility	oranje installatieprogramma
oras	Pakket voor de ORAS CLI-tool
orbit	Een eenvoudig telemetriesysteem om uw externe applicaties te monitoren
orchis-themes	Orchis GTK-thema's voor GTK-snaps
organize-my-files	Gemakkelijke bestandsorganizer
org-stats	GitHub-organisatiestatistieken
oriconn	WAMP-router
origin-routing-machine	ORM is een reverse proxy-configuratiegenerator.
orion-desktop	Volledig uitgeruste torrent-client en streamer voor Linux Desktop
ornament	samenvatting
oscam	OSCam is een open source modulesoftware voor voorwaardelijke toegang
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Een Python-client voor OSM-orkestratie
osreport	Openstack-foutopsporingstoolkit
os-runes	Old-school RuneScape-launcher
ostad	Ostad is het ultieme platform voor de ontwikkeling van vaardigheden in Bangladesh
osterw-snap-build-toy	Een speelgoedknap die wordt gebruikt om een bouwproces te testen
osv-scanner	Kwetsbaarheidsscanner voor projectafhankelijkheden
osync	Hulpmiddel om een groot aantal bestanden optimaal te synchroniseren met een FTP-server.
othello	Prachtige versie van het klassieke bordspel
othman-browser	Othman-browser
otot	!!!esrevinu pannen eht voor pannen tnatropmi tsom ehT!
outpost	Geavanceerde post
outwiker	Platformonafhankelijke software om uw aantekeningen in een boomstructuur bij te houden
oval-xml-feed-merge	Een tool om OVAL XML-feeds samen te voegen
overlay	Hulpmiddelen om te helpen bij het debuggen van alleen-lezen squashfs-snaps via overlayfs
overleaf	Een onofficiële Overleaf Desktop-applicatie
overseerr	Vraag beheer- en mediadetectietool aan voor het Plex-ecosysteem
oversetter	Overzetter
ovolic	Ovolic is een lokale freelancemarktplaats die u de beste freelance-ervaring kan bieden.
ovs-stat	Maak een sysfs-achtige representatie van een Open vSwitch-switch.
ownrwallet	OWNR Crypto-portemonnee en Visa-kaart - bitcoin, ethereum, btc, eth, crypto-portemonnee
owwatcher	Detecteert wanneer voor iedereen schrijfbare bestanden worden aangemaakt in een opgegeven map
oxygen-cursors	Zuurstofcursorthema's
p2pool	Gedecentraliseerde pool voor Monero-mijnbouw.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis-gebruikersinterface
p65pas	Cross-platform Pascal cross-compiler voor 6502 CPU
p7zip-desktop	P7Zip - Bureaublad
pa-applet	puls audio-applet
pablodraw	PabloDraw - de ANSI-tekenapp
pacewar	In de verre toekomst vechten twee facties om controle over de ruimte
packageproxy	Ongeveer op basis van pakketproxy die draait op poort 9999
package-resolved	Verzamel alle pakketten!
packer-abacao	Packer - Maak afbeeldingen van geautomatiseerde machines
packer	Hulpprogramma voor het maken van machine-images voor meerdere platforms
packer-res0nat0r	Packer - Maak afbeeldingen van geautomatiseerde machines
packer-spirotot	Packer - Maak afbeeldingen van geautomatiseerde machines
packetsender	Pakketafzender - Gratis TCP/UDP/SSL/HTTP-hulpprogramma
packr2	De eenvoudige en gemakkelijke manier om statische bestanden in Go-binaire bestanden in te sluiten.
pacman-crasher	Een gratis remake van een ZX Spectrum-puzzelspel genaamd Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman met een nieuw spelelement
pacote-legal-desireesantos	Dit pakket is echt gaaf
pac-vs	PAC is een Perl/GTK Gnome-vervanging voor SecureCRT/Putty/etc.
padloc	Een moderne wachtwoordmanager voor individuen en teams
pageme-business	Een veilige, gecodeerde berichten-app, mogelijk gemaakt door Matrix
pageres	Maak screenshots van websites
paintpp	Een platformonafhankelijke kloon van Paint.net
paintsupreme-3d	Verf Supreme 3D
palapeli	Puzzel
pal-pv	Vriend
pall	Kies een kleur. Overal.
paneladmin	trillen
panelone	Paneel
panorama	Een eenvoudige systeemmonitor voor Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Cryptocurrency-generator van PaperWallet
paper	Maak aantekeningen in Markdown
paper-flight	Interessant spel
papyrus	Papyrus – Een eenvoudig hulpmiddel voor papieren back-ups
tube-converter	Download video en audio van internet
paradrop-agent	Paradrop Agent om een edge-computerknooppunt te beheren
paradrop-imserve	Virtuele camera die afbeeldingen op volgorde weergeeft.
paradrop-router	Paradrop draadloze router
paradrop-snmpd	SNMP-agent verpakt voor ParaDrop
paradrop-tools	ParaDrop-ontwikkeltools
paradrop-voice	Schakel stemuitvoer en herkenning in voor Paradrop-nodes.
para	Een handig hulpmiddel voor het analyseren van softwarepakketbeheerders.
paratextlite	Paratext Lite draait op het bureaublad
parca-agent	Parca Agent is een altijd actieve bemonsteringsprofiler die gebruik maakt van eBPF
parca	Parca doorlopend profielgereedschap
parity	De snelle, lichtgewicht en robuuste Ethereum-client.
parity-ui	Pariteit UI
parkourland-remastered	Ervaar de eerste Parkourland op Linux!
parley	woordenschat trainer
parq	Een CLI voor het verkennen van parketbestanden.
parsec	Veilig cloudframework
pass-hash	wachtwoordhashing en het vergelijken van wachtwoorden met hashes
passie	Een eenvoudige maar krachtige wachtwoordgenerator.
passky	passky
passprox	HAProxy met een meegeleverde Certbot (Let's Encrypt-ondersteuning)
passvault	veilig
password-creator	Creëer eenvoudig sterke wachtwoorden. Maak je nooit meer zorgen over de veiligheid van je accounts!
password-creator-fullscreen	Creëer eenvoudig sterke wachtwoorden. Maak je nooit meer zorgen over de veiligheid van je accounts!
passwordlocker	wachtwoordblokkering
passwordz	Wachtwoordbeheerder
passy	Offline wachtwoordbeheerder met platformonafhankelijke synchronisatie
pastel	opdrachtregelprogramma voor het genereren, analyseren, converteren en manipuleren van kleuren.
pataforce8-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
ssb-patchwork	Een gedecentraliseerde toepassing voor berichten en delen, gebouwd bovenop Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python-gateway voor BlackBear
pathplanner	Een eenvoudige maar krachtige bewegingsprofiler voor FRC-robots
patience	Solitaire-versie met 200 spellen
pc-desktop	PC-gadget voor algemene apparaten
pc	AMD64 generiek pakket
pciids	Zoek leveranciers- en apparaatnamen met behulp van PCI-ID's!
pciutils	PCI Linux-hulpprogramma's
pc-kernel	De canonieke generieke amd64-kernel
pcsc-gscriptor	een GUI voor het verzenden van opdrachten naar een smartcard met behulp van een batchbestand of stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64-gadget voor de Turtlebot 2
pcynlitx	Een speciale slimme IDE voor multithreading-toepassingen.
pd-ceammc	CEAMMC Pure datadistributie
pdfarranger	PDF samenvoegen, herschikken, splitsen, roteren en bijsnijden
pdfcrack-simosx	pdfcrack is een opdrachtregel- en wachtwoordhersteltool voor PDF-bestanden.
pdfmerger	PDF-fusie
pdfmixtool	Een applicatie om algemene bewerkingsbewerkingen op PDF-bestanden uit te voeren
pdftk	opdrachtregelprogramma voor het werken met PDF-bestanden
pdftk-snap	PDFtk-server
pear-browser	Peer
pebble	Pebble – neem de controle over je innerlijke daemonen!
peco	peco Snap-pakket
peepeelunky	peepeelunky mijnspel
peggle-wow-edition	Interessant spel van pachinko
pelican-foli	Pelican statische websitegenerator
pencil	GUI/wireframing schets- en prototypingtool
pencilsheep	Gratis professionele afbeeldingseditor met volledige GPU-versnelling
pencil-snap-demo	Een open source GUI-prototypingtool
pendulums	Slingers - Gratis, onbeperkte, gebruiksvriendelijke tijdregistratie-app
pengapop	Demo van een cool actiespel
penguinator-cli	Een CLI-client voor de Azure Penguinator API
penguin-subtitle-player	Een platformonafhankelijke, open-source onafhankelijke ondertitelspeler
penpot-desktop	Geef uw productteam ontwerpvrijheid
pentobi-game	Pentobi blokspelversie
pepe-party	Nodig Pepe uit op je terminal!
percobaan	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
perestroika	klein maar strategisch arcadespel
perfect-chessmate	Eenvoudige software voor het schaken
performous-snap	Een open source muziek- en ritmespel.
pwbm	Persoonlijke WayBack-machine
peruse	komische lezer
petname	uitspreekbare, misschien zelfs gedenkwaardige koosnaampjes genereren
pfbackup	pfSense-configuratieback-uptool
pgsql-cli	Postgres-klant
phaktionz	Phaktionz CLI-wiki
phantom	Ghost Server-proxy
pharo	Pharo 6 praatjes
phatch-gui	Fotobatchprocessor in Python
phicomm-r1-controler	Phicomm R1-controller.
phockup	Sorteerhulpmiddel voor foto's en video's
phoronix-news	phoronix nieuws
photo-hash	AsciiArt-maker
photometric-viewer	Fotometrische bestanden bekijken
photonotebook	Een gecombineerde foto- en notitiemanager.
photoscape	PhotoScape is leuke en gemakkelijke fotobewerkingssoftware voor het corrigeren en verbeteren van foto's.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	werkwoorden in het Engels
phytool	Afgestemde versie van fittool-opdracht voor toegang tot MDIO-apparaten
pi2	Raspberry Pi 2-ondersteuningspakket
picasa-snap	Picasa is een gratis fotobeheersoftware van Google.
picd	Fotograaf
pick-colour-picker	Een kleurenkiezer die onthoudt waar je kleuren hebt gekozen
pick-files	Een script dat een willekeurige selectie van bestanden kiest
pickingems	Een spel gebaseerd op Pickin' Sticks van Rachel J. Morris
picmi	Puzzelspel gebaseerd op numerieke logica
picocrypt	Een zeer kleine, zeer eenvoudige, maar zeer veilige encryptietool.
picpas	Pascal cross-compiler voor Microchip 8-bit PIC-microcontrollers.
pictool	opdrachtregelprogramma voor het manipuleren en wijzigen van afbeeldingen
picviewer	Een opdrachtregelafbeeldingsviewer bedoeld voor gebruik met tegelvensterbeheerders
picviewer-kiosk	Een kiosk-imageviewer bedoeld voor gebruik met mir-kiosk
pid-usage	Zoek het CPU- en RAM-gebruik van een proces
pieces-for-developers	Ontwikkelaarsonderdelen
pieces-os	Achtergrondservice voor onderdelenproducten en plug-ins
pied	Pied vereenvoudigt de installatie en het beheer van tekst-naar-spraak-stemmen.
pigami	Een rollend blokavontuur.
piggy-dice	Eenvoudig spel voor twee spelers gemaakt in JavaFX
piggy	Eenvoudig JavaFX-spel voor 2 spelers
pigo	Pure Go-bibliotheek voor gezichtsdetectie
pijul	Eenvoudig, gedistribueerd, snel. Kies er drie.
pinballhalloween2021	3D Halloween-flipperkastspel
pinball-const-set	DOS-versie van Pinball Construction Set
pinboard	Creëer eenvoudig virtuele interactieve bulletinboards
pingdash	Bewaak meerdere externe systemen
pingleware-deploy-cli	Implementeert een slimme contractbytecode op de blockchain
pingpath	ping-wrapper voor netwerkdiagnostiek
pingus-game	Gratis Lemmings(TM)-kloon
pinta	Eenvoudig schilderen!
pin-town	Help de Pin Pals in dit op Pachinko geïnspireerde natuurkundepuzzelspel
pioneers-game	Kolonisten van Catan-versie
pioneer	Pioneer ruimtesimulator
pipe2drive	Pipetteer uw gegevens naar Google Drive
pipewalker-game	Spelversie voor pijpconstructie
pi-summation-go	Een Golang-programma om pi te berekenen
pivx-core	digitale valuta gebaseerd op een peer-to-peer-netwerk
pivx	PIVX (privé – momentopname – geverifieerd – transactie)
pi-wifi-connect	Verbind uw apparaat met externe Wi-Fi via een tijdelijk Wi-Fi-AP
pixbuf-desktop	Pixbuf is de beste manier om uw foto's te delen en te verkopen.
pixelfx	Snelle app voor het retoucheren van afbeeldingen voor Linux Desktop
pixelorama	Pixelorama sprite-editor
pizzadough-helper	Ontvang het recept voor uw pizza!
plagiarismchecker	De meest geavanceerde plagiaatcontrole-app om binnen enkele seconden dubbele inhoud te detecteren.
plagiarismremover	Verwijder plagiaat uit uw inhoud met deze app voor het verwijderen van plagiaat.
plaid	Jira Persoonlijke werklogboekeditor
planet-jumper	Eenvoudig spel dat speelt met de zwaartekracht
planetlander	Verdedig de planeten tegen ruimtedodende rotsen!
planets-puzzle	Planeten - een schuifpuzzel
plannable	planbaar
playary	Kijk en luister GRATIS naar alles, waar en wanneer dan ook
playlist-dl	YouTube-afspeellijstdownloader
psolitairef	Prachtige versie van Patience
plenti	Extreem eenvoudige SSG met Svelte frontend en Go CLI
plex-desktop	Plex-client voor Linux
plex-htpc	Plex HTPC-client voor Linux
plexmediaserver	Uw media op al uw apparaten.
rjd-plink107	PLINK-opdrachtregelprogramma voor genomics
rjd-plink2	Hulpprogramma voor genomica.
plink	PLINK-opdrachtregelprogramma voor genomics
plotjuggler	De tijdreeksvisualisatietool die u verdient
plotjuggler-ros	De tijdreeksvisualisatietool die u verdient (inclusief ROS Noetic)
plots	Eenvoudig grafieken plotten
pluginblueprint	Een visuele programmeereditor voor Spigot, om uw eigen plug-ins te maken zonder enige programmeerervaring!
plumber	Mediasnijder/downloader voor Linux Desktop
pmtris	Poor Man's Tetris-kloon
pngquant	Lossy PNG-compressor
pocket-browser	Een open source browser gebouwd voor privacy en veiligheid!
pocket-casts	De Pocket Casts-webapp, verpakt voor desktop.
pocketmine-server-manager	Beheer eenvoudig Pocketmine-servers!
pockit	Onofficiële pocketclient
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Een eenvoudig script om YouTube-podcasts en RSS-feeds te downloaden
podcasts	Luister naar je favoriete programma's
poddr	Podcast-desktopclient
podlite	podlite
podpublish	Een tool voor het coderen en publiceren van podcastinhoud en -middelen
poedit	Eenvoudige vertaaleditor
poe-writer	gedicht schrijver
pogo	Een snelle en minimalistische audiospeler voor Linux
pointeo	Comprimeer, upload en deel grote puntenwolken efficiënt.
poke	GNU Poke binaire editor
pokejava	PokeJava is een Pokémon-gevechtssimulator geschreven in Java.
pokemmo	PokeMMO-gameclient
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Een terminalgebaseerd Pokémon-achtig spel
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Manager voor internet, boeken, pdf's + notities
police	Police is een op regels gebaseerd hulpprogramma voor stringinterpolatie.
polispay	PolisPay – Een veilige cryptocurrency-portemonnee
polkadot	Polkadot – Een raamwerk met meerdere ketens voor betere blockchain-interoperabiliteit
polonium	Polonium is een staatloze wachtwoordbeheerder.
polymc	Een aangepast opstartprogramma voor Minecraft waarmee u eenvoudig meerdere Minecraft-installaties tegelijk kunt beheren (Fork of MultiMC)
pomatez	Stijlvolle platformonafhankelijke desktop-app voor Pomodoro-liefhebbers.
pomotroid	Pomotroid is een eenvoudige en visueel aantrekkelijke Pomodoro-timer.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Webpunt
ponymix	CLI-volumeregeling voor PulseAudio
ponysay	herimplementatie van cowsay voor pony's
popeye	Een Kubernetes-clusterontsmettingsmiddel en linter.
pop-themes	Een snap die Pop! _OS GTK en pictogramthema's.
porkbun-ddns	Houd uw Porkbun DNS-records up-to-date met uw huidige IP-adres
portal	Snel en eenvoudig hulpprogramma voor bestandsoverdracht via de opdrachtregel van elke computer naar een andere.
portal-puzzle	In de digitale wereld hoef je niet beperkt te worden door een analoge box
port	Een scheepsloper en manager van Urbit OS
portx	PortX - SSH- en SFTP-client
porydrive	3D-racegame.
posecalib	Interactieve camerakalibratie met efficiënte poseselectie
postbird	PostgreSQL GUI-client
postfix-mta-sts-resolver	Beleidsserver voor Postfix die de MTA-STS-resolutie afhandelt
postgresql10	PostgreSQL is een krachtig open source object-relationeel databasesysteem.
postgresql93	PostgreSQL is een krachtig open source object-relationeel databasesysteem.
postgresql94	PostgreSQL is een krachtig open source object-relationeel databasesysteem.
postgresql95	PostgreSQL is een krachtig open source object-relationeel databasesysteem.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II is een verbindingspooler voor PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II is een verbindingspooler voor PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL is een krachtig open source object-relationeel databasesysteem.
postgresql-pgbouncer	Lichtgewicht verbindingspooler voor PostgreSQL
postman	API-ontwikkelomgeving
potato	Aardappelchat
pouetchess	3D-versie van Schaken voor Windows
powermanagement	Energiebeheer
powerscheduler	Afsluitplanner voor Ubuntu- en Ubuntu Core-systemen.
powershell	PowerShell voor alle systemen!
powershell-preview	PowerShell voor alle systemen!
powerswitch	Start Ubuntu Core-systemen opnieuw op of sluit deze af met behulp van curl.
powertabeditor	Bekijk en bewerk de gitaartabulatuur
powertop-robertliu	problemen met stroomverbruik en -beheer diagnosticeren
powtty	PowTTY is geschreven met het op DIKU gebaseerde MUD MUME in gedachten
powwow	Powwow is een clientprogramma dat voornamelijk bedoeld is voor het spelen van MUD's
ppa-dev-tools	Tools voor het maken, installeren en wijzigen van PPA's
ppmdesktop	ppmbureaublad
ppsspp-emu	Een draagbare PlayStation-emulator
praisenter	Een presentatiesoftwarepakket voor kerken
pratical-alarm	een praktisch alarm voor Linux
prboom-plus-beidl	Een versie van de klassieke 3D-shooter Doom
predix-ts-sample	Dit is de voorbeeld-app Predix-tijdreeksen. Ontwikkeld door Altoros
prehistoric	Het dorp wordt binnengevallen door dinosaurussen, bescherm het dorp en dood alle dinosaurussen. Ga mee op dit avontuur.
preseedy	Cloud-init preseed-validator
pretzeldesktop	pretzeldesktop
preyproject	Hulpprogramma voor het volgen van gestolen of verloren apparaten.
primate	Een moderne desktopclient voor Kong-beheerders
printenvi	Printomgeving
printtree	Print een boom
proaction	Bouw betere GitHub Action-workflows
probatio	De alles-in-één container en ontwikkelingstool
go-probe	Vereenvoudigde integratietests met YAML en JQ
probot	Chatbot
procenv	Opdrachtregelhulpprogramma om de procesomgeving weer te geven
processapp	proces aanvraag
procs	Een moderne vervanging voor ps geschreven in Rust
progen3d	Ontwerp 3D-proceduregenerator
prog-exec	Een hulpmiddel om scripts online te extraheren/uit te voeren.
project-code	Projectcode
jupyter	Jupyter-metapakket. Installeer alle Jupyter-componenten in één keer.
projectlibre	Projectbeheersoftware – alternatief voor Microsoft Project
proji	Een krachtige platformonafhankelijke CLI-projectmodelleringstool.
prometheus-alertmanager	Prometheus waarschuwingsmanager
prometheus-alertmanager-is	De Prometheus-waarschuwingsmanager
prometheus-bind-exporter	Prometheus bindende exporteur
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box-exporteur
prometheus-ceph-exporter	Onofficieel Prometheus Ceph Exporter-snappakket
prometheus	Het Prometheus-monitoringsysteem en de tijdreeksdatabase
prometheus-grok-exporter	Exporteer Prometheus-statistieken uit geanalyseerde loggegevens
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter om haproxy-services te controleren
prometheus-iscsi-exporter	Exporteer iscsi-statistieken naar Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	verzamelt back-upresultaten en exporteert deze als statistieken
prometheus-juju-exporter	verzamelt en exporteert statusstatistieken van juju-machines
prometheus-libvirt-exporter	De Prometheus libvirt-exporteur
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb-exporteur
prometheus-openstack-exporter	Maakt OpenStack-metrieken van hoog niveau zichtbaar voor Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN-exporteur
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch-exporteur
prometheus-pushgateway	Onofficiële Prometheus Pushgateway-snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP-exporteur
promlens	Het krachtige hulpmiddel voor het ondervragen van Prometheus
promreg	Een eenvoudige REST API voor het registreren van doelen bij Prometheus.
promreg-ng	Een Python-herimplementatie van promreg, met detectie van HTTP-services.
proof-it	Bewijs Het is het must-have product voor alle fotografen!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Prospect mail
protected-person-notes	Bewaar persoonlijke aantekeningen over de veiligheid van mensen.
protobuf	Protocolbuffercompiler
protogrid	Protogrid – Het platform voor bedrijfsapplicaties
proton-wallet	proton portemonnee
protracker	Een kloon van ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly is een gratis proxy-API en proxylijst uit meer dan 100 landen
proxy-ping	Eenvoudig hulpmiddel om servers te pingen achter een firewall die ICMP-pakketten blokkeert.
proxyproxy	Een proxy die deze bedrijfsvolmachten voor u afhandelt
prql-compiler	Gepijplijnde relationele zoektaal, uitgesproken als Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer zet 3D-modellen om in instructies voor 3D-printers.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	tussenpersoon
pseqsid	Eiwitsequentie-identiteit en gelijkeniscalculator
pskc	OpenThread-wachtwoordtool
pspad	PSPad is een teksteditor voor ontwikkelaars.
ps-printer-app	PostScript-printertoepassing
psst-gui	Onofficiële Spotify-client met een snelle native GUI
psutil-process-monitoring-snap	psutil procesbewaking snap
ptkei2ng	GUI-client voor Wolfpack Empire
ptw	De TLS-wrapper inpakken.
pubip	Geef een openbaar IPv6- of IPv4-adres weer
publicip	OpenIoTHub krijgt mijn openbare IP-adres.
publisher-subscriber	Voorbeeld van ROS
publisher-subscriver	Voorbeeld van ROS
pubnito	Cloudgebaseerd digitaal publicatieplatform
puddletag-snap	puddletag is een audiotag-editor voor GNU/Linux - dit is een onofficieel snappakket
pulsemixer	cli mixer en vloeken voor pulseaudio
punch-card	Werktijdregistratie
puppetry	Poppenspel – codeloze end-to-end testautomatisering, geïntegreerd in de CI/CD-pijplijn
purevpn	Snelle en betrouwbare VPN GUI-app om veilig online te blijven
purple-task	Eenvoudige app om u te helpen dingen gedaan te krijgen
pushover-cli	Onofficiële cli-tool om pushmeldingen te verzenden via pushover.net.
putzen	veilig build- en afhankelijkheidsartefacten opruimen
puzbite	Geweldige schuifpuzzel
puzzle-rally	Een combinatie van auto's en pijpspellen
pvh-hello	Dit is de samenvatting
pv-ryanjyoder	Bewaak de gegevensvoortgang via een pijp
pwdsafety	CLI-tool die de wachtwoordsterkte controleert
pwgen-tyhicks	Wachtwoord generator
pycdc	Een Python-bytecode-disassembler/decompiler
pycep	Een eenvoudige applicatie die informatie uit een adres haalt
pycharm-community	PyCharm-gemeenschap Bewerken
pycharm-educational	Eenvoudig en professioneel hulpmiddel voor het leren en onderwijzen van programmeren met Python
pycharm-professional	PyCharm professionele editie
pycom-firmware-updater	Online firmware-updater
pydoro	Terminal Pomodoro-timer
pyflooder-flasktemp	flesapp
pyflow	Een Python-installatie en afhankelijkheidsmanager.
pygpt	Desktop AI Assistant aangedreven door GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS en DALL-E 3 met chatbot, assistent, voltooiing en inzicht.
py-hello	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor wordt gebruikt om de inhoud van een PyInstaller-bestand te extraheren.
pylsp	Python LSP-server
pymol-oss	PyMOL is een moleculair visualisatiesysteem.
pynsource	Pynsource - reverse engineering van Python-broncode naar UML
pyphoon	ASCII Art Maanfase!
pypi-server	Een minimale server voor gebruik met pip/easy_install
pyplane	Grafische rekenmachine voor differentiaalvergelijkingen
pypy3	PyPy is een snelle en compatibele alternatieve implementatie van de Python-taal
pypy	PyPy is een snelle en compatibele alternatieve implementatie van de Python-taal
pyqt5-runtime-core20	PyQt5 runtime-stack gebaseerd op core20.
glances-pro	PyQt5 runtime-stack gebaseerd op core20.
pyradio	Commandoregel internetradiospeler.
pyresistors	Bereken de waarde en tolerantie van elektrische weerstanden aan de hand van hun kleurcodes
pyright	Statische typecontrole voor Python
pyside2	Qt voor Python
pyside2-hello-world	Eenvoudig Hello World-programma met PySide2
py-sol-fc	PySolFC is een uitgebreide versie van PySol.
py-sysinfo	Een eenvoudig Python-script dat systeeminformatie weergeeft.
python0	Oude versie van Python voor het programmeren van archeologen
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Verzameling van veelgebruikte Python-pakketten voor data-analyse en AI
pyqt5-runtime	Op Core18 gebaseerde Python-runtimestack.
pyqt5-runtime-lite	Lichtgewicht Python-runtimestack gebaseerd op core18.
linux-q5go	SGF-editor en Go online gameclient
q5go	Een hulpmiddel voor Go-spelers.
qalculate	De ultieme desktoprekenmachine
qalculate-qt	De ultieme desktoprekenmachine
qarma	Zenity-kloon voor Qt4/Qt5
qaul	qaul - Internet-onafhankelijke draadloze mesh-communicatietoepassing
qbert	Klassiek arcadespel
qbittorrent-arnatious	Een gratis, lichtgewicht torrent-client
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Dammen
q	voer SQL rechtstreeks uit op CSV- of TSV-bestanden
qdl	Qualcomm qdl-downloadtool
qdmr	Grafische codeplug-programmeertool voor DMR-radio's.
qelectrotech	Elektrisch schema-editor
qemu-virgil	QEMU in een oogwenk, opgebouwd uit de nieuwste git met een aantal mooie grafische extra's
qfsview	Viewer voor opslaggebruik
qgsrepo	Een eenvoudige generator voor de repository van QGIS geschreven in Rust
qhttp	Een kleine HTTP-server voor eenvoudige behoeften
qimo-wallpapers	Qimo 2.0-achtergronden
qlik-corectl	Een opdrachtregelinterfacetool voor Qlik Associative Engine
qmlcreator	Een lichtgewicht QML IDE
qml-hello-world	Ga aan de slag in de fantastische wereld van QML
qmmp	Op Qt gebaseerde audio-/muziekspeler met een gebruikersinterface vergelijkbaar met Winamp of xmms
qnotero	Zotero verwijzingsmanager stand-alone helper.
qnverter	Een snelle manier om tekstinvoer te converteren
qo100	Super coole app
qogir-themes	Qogir GTK en pictogramthema's voor GTK-snaps
qortal-ui	Qortal UI - Uw interface voor de digitale toekomst - Mogelijk gemaakt door Qortal
qownnotes	Markeringannotaties in platte tekstbestanden met Nextcloud/ownCloud-integratie
qperf-johanburati	Meet RDMA- en IP-prestaties
qpiskvork	Nog een gomoku- of renju-manager die zich aanpast aan Windows- en Linux-systemen.
qprompt	Persoonlijke Teleprompter-software
qqmusic-snap	QQ Music voor Linux (niet-officieel)
qr-code-generator-desktop	Maak aangepaste QR-codes. Je kunt ze opslaan als PNG-afbeelding. U kunt de afbeeldingsgrootte wijzigen.
qrq	QRQ - nog een andere CW-trainer (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Een platformonafhankelijke shodan.io-client
qsnapstore	QSnapStore is een Qt GUI voor het ontdekken van Snaps
qspro	Een eenvoudig Hello World-programma.
qt513	Qt 5.13.0 volledige runtime-stackinhoudsnap.
qt515-core20	Qt5.15 runtime voor core20 met beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Volledige Qt 5 runtime stack-inhoud van officiële core18-repository's
qt5-core20	Qt5-runtime voor core20
qt5-core22	Qt5-runtime voor core22
qtcreator-ros	Qt Creator met ROS-plug-in
qtencodegui	NGC Gui-testlancering
qt-framework-5-15-core22	Qt-structuur
qt-framework-6-5-core22	Qt-structuur
qt-framework-6-6-core22	Qt-structuur
qt-framework	Qt-structuur
qtiplot-wrap	Pakket
qtox-enhanced	een Tox-chatclient met verbeterde functies.
qt-todo	Efficiënte TODO-lijstmanager op basis van Qt
qtubedl	GUI om YouTube te downloaden en te bekijken op Linux Desktop
quadrapassel	Plaats vallende blokken bij elkaar
quadrix	Minimale, eenvoudige, platformonafhankelijke chatclient voor het Matrix-protocol
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM Routing Daemon
quake-toolkit	Verzameling CLI-moddingtools voor games gebaseerd op de Quake-engine.
quakespasm-beidl	Een engine voor Quake van iD-software.
qualia-gtk-theme	qualia GTK-thema
quasselclient-moon127	Quassel-klant
quassel-kalikiana	Moderne, platformonafhankelijke IRC-client (kern)
quasselcore-moon127	Quassel Kern
qucs-spice	Vrij universele circuitsimulator
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 Firmware-wisseltool
quelea	Projectie van de kerk
query-exporter	Exporteer Prometheus-statistieken uit SQL-query's
queryselector	Commandoregel-DOM-querytool
quick-blackjack	Mooie versie van Blackjack
quickcerts	Snelle en eenvoudige X.509-certificaatgenerator voor SSL/TLS met behulp van lokale PKI.
quickfixgo-qf	Voorbeelden van QuickFIX/Go-toepassingen.
quickimageresize	Wijzig snel de afmetingen van een afbeelding
quickit	Snel
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Commandoregelhulpprogramma voor het verkrijgen van aandelen- en indexkoersen
quran-companion	Multiplatform koranlezer en speler
quran-hadith	Een online Koran en Hadith-app
qv2ray	Qt-interface voor v2ray
qvge	Qt visuele grafiekeditor
r53-ddns	Stel een Amazon Route 53 DNS-record in voor de server/netwerk
rabbit-electron	Konijn - Zawgyi voor Unicode per map
rabbitmq-server-snap	AMQP-server geschreven in Erlang
racket	Racket-taal
racompass	Beheer uw Redis/DragonflyDB efficiënt met Racompass – de geavanceerde GUI voor Redis. Ondersteunt Redis-stack en modules.
radar	Radar
radare2	UNIX-achtig reverse engineering-framework en opdrachtregeltoolset
radio-box	CLI-tool en webinterface voor internetradiostreaming
radiomanager-cli	Bash RadioManager-client
radvd-gael	Routerreclame-daemon
rafale	Implementeer alle services, waar dan ook, in slechts enkele seconden
raftt	Jij codeert. Wij zullen zorg dragen voor het milieu.
raincat	Een puzzelspel met een kat in de hoofdrol.
raindrop	Alles-in-één bladwijzerbeheerder
rambox	Rambox
random-face-generator	Deze app genereert willekeurige gezichten die niet echt bestaan.
random-learning	Willekeurige term en titel stackoverflow.com om te leren.
ranger-windows	Je bent een ruimtepiloot die is ingehuurd om piloten te redden die vastzitten op een buitenaardse planeet
rapidsvn-snap	GUI-client voor Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Een minimale, snelle en eenvoudig te gebruiken statische sitegenerator en blog-engine.
rapunzel	Code-editor voor numerieke berekeningen met Python en R
raspberrymonitor	Raspberry systeemmonitor
raspirus	Een eenvoudige hash-gebaseerde virusscanner
rasterserialportlistener	test-app voor seriële poort
rasterview	CUPS/PWG/Apple rasterbestandsviewer
ratings	Ubuntu-applicatiebeoordelingsservice
raven	Ravencoin – activa gemakkelijk gemaakt.
raven-reader	Kraai Lezer
rawpty	voer een opdracht uit in raw pty via ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi-bureaublad
rbnc	Reverse-Beacon-Network desktopclient
rc-httpstat	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
rclip	AI-aangedreven hulpprogramma voor het zoeken naar foto's op de opdrachtregel
rclone-dev	rsync voor cloudopslag
rclone	rsync voor cloudopslag
rdap	RDAP-opdrachtregelclient, geschreven in Go
rdm-sw	Uitgebreid SW-pakket voor RDM
reachat-chat	Officiële Linux Desktop-app voor Reach@ by Epixel-oplossingen
reactoragent	Geef uw cloudontwikkelomgeving een boost.
readaratus	Een dynamisch boekleessysteem voor computers
read-it-later	Bewaar en lees artikelen van internet
realpong	Pong voor Linux. Speel tegen de computer of via het netwerk.
realsense-samples	realsense_monsters
realtime-tests-phme	Realtime testpakket
reamix	Een eenvoudige en nuttige, op elektronen gebaseerde browser.
rech-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
recipe-manager	Beheer uw recepten.
reckoner	Privacy met respect voor persoonlijke financiële tracking.
recollectr	Opnemen en ophalen zonder de stream te onderbreken
recomand	Aanbevolen app
krecorder	Audiorecorder
redact	Componeren
reddit-place-script-2022	Script om een afbeelding te tekenen in r/place
reddthat	ReddDat
redeeclear	Betalingsplanner voor creditcards
reden	Reden Prime Cryptocurrency-portemonnee
redirect-to	Eenvoudig, zeer snel, in één binair bestand, met web UI HTTP-omleidingsservice
redis-configurable	Configureerbaar Redis-snapvoorbeeld met Jupyter Notebook
redis	Redis wordt gebruikt als database-, cache- en berichtenmakelaar.
redis-gui	Grafische gebruikersinterface om Redis-databases te beheren
redisinsight	RedisInsight: de beste Redis GUI
redismultiplexer	Een flexibele Redis-wachtrijmanager geschreven in Rust
redis-noise	Redis-server
redplayer	Speler voor tv-inhoudbeheer.
juan-test-number-1	Juan-test nummer 1
reductstore	Een tijdreeksdatabase voor het opslaan en beheren van grote hoeveelheden blobgegevens
journal	REDVERY dagboek
red-app	Voltooi YouTube-desktopapps
regardsviewer	RegardsViewer is een moderne fotoviewer.
regattastart	regattastart
regex-craftsman	Leer, bouw en test reguliere expressies (RegEx/RegExp).
registry	Docker-register
regservicetest	registratie dienst
reicast	Reisast is een Sega Dreamcast-emulator
reiner-knizias-samurai	Zeer goed strategiespel
relay	Doorgifte
release-k8s-charm	Een tool om de release van Kubernetes-operatorcharmes voor charmhub te vergemakkelijken
relogio	klok
rels	GitHub-releaseanalyse voor de console
remarkable	Opmerkelijke redacteur
remarshal	Converteer tussen TOML, YAML en JSON
rem	rem is een klein hulpmiddel om dingen op de opdrachtregel te onthouden.
remindersplus	Herinnering nemen app
remmina	Extern bureaublad-client
remoteos-desktop	Besturingssysteem op afstand
remote-touchpad	Bedien de muis en het toetsenbord van een smartphone
render	Universele datagestuurde modellen voor het genereren van tekstuitvoer.
rendertune	RenderTune
repeat	Hulpprogramma voor het uitvoeren en herhalen van opdrachten en het vastleggen van de uitvoer ervan.
reporter	Test websites eenvoudig en snel
reqcounter	HTTP-verzoekteller
resonance	Harmoniseer uw luisterervaring
samresource	Hulpbronnen voor overheidscontracten
resourcehacker	Resourcehacker is een hulpprogramma voor het extraheren van bronnen en het compileren van bronnen.
restart-manager	Hulpprogramma voor het registreren van applicaties voor herstartbewaking.
restfox	Lichtgewicht REST/HTTP-client
restic	Snel, veilig en efficiënt back-upprogramma.
restore-dump-s3	Herstel mysql- en mongodb-dumps van aws s3-buckets
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	detailhandel
retdec	Retdec
retirement-scenarios	Met de software kunt u meerdere pensioenscenario's creëren met verschillende inkomsten, uitgaven en toekomstvoorspellingen.
retroarch	RetroArch is de officiële referentie-frontend voor de libretro API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC en ZX Spectrum homecomputer-emulator
rev2agent	Momentopname van Revtwo-agent
reveldigital	Digital signage voor uw Linux-apparaten van Revel Digital!
revere	Open source, platformonafhankelijke ONVIF-compatibele videobewaking.
ruben-reversi	Commandoregelversie van het klassieke Reversi/Othello-spel
reversit	Omkering spel
reversu	ReversU is een strategiespel met zwart-witte fiches
review-gator	Handig hulpprogramma voor het weergeven van samenvoegvoorstellen als HTML
review-tools	Bekijk tools voor wendbaarheid
revolt-desktop	Gebruikersgericht chatplatform gebouwd met moderne webtechnologieën.
rewording	Met deze vernieuwingstool kunt u uw inhoud vernieuwen om plagiaat te verwijderen of aantrekkelijker te maken. Deze app is eenvoudig
rexe	Synchrone taakuitvoerder voor Mesos
rexuiz	Single- en multiplayer first-person shooter
rfcat-phocean	Rfkat
rfid-app	Hallo Wereld
rgb-tui	Een kleurkiezer in een terminalgebruikersinterface.
rich-tab	Converteer json, yaml of csv naar tabellen met behulp van een rijke bibliotheek
rickrack	Genereer vrij harmonieuze kleuren.
rider	Een snelle en krachtige platformonafhankelijke .NET IDE
rightplayer	Right Player is een app voor digitale signage
rigrebooter	MinerMonitoring-platform opnieuw instellen
rigs-of-rods	Staafplatforms
riminder	Herinnering
ringcentral-embeddable-voice	Een RingCentral Phone-desktopclient voor Linux (gemeenschap)
ringover	Ringover Group is een SaaS-software-uitgever en Europese telecommunicatie-operator sinds 2005. Onze visie: een revolutie teweegbrengen in het bedrijfsleven
ripgrep	Snelle bestandszoeker
ripping	Ping-toolbox
risen3d	3D FPS-schieter
riseup-vpn	RiseupVPN, anonieme VPN. Mogelijk gemaakt door Bitmask.
rishi-requests-test	het testen van applicatieaanvragen
rivet	Een toolkit maakt het eenvoudig om webpagina's in IPFS te archiveren.
rjd-plink	PLINK-opdrachtregelprogramma voor genomics
rjd-sra-tools	NCBI-toolkit voor het gebruik van gegevens uit Sequence Read Archives.
rkrlv2	rakarrack lv2-plug-ins
rlinks	Een tool voor het controleren en schrapen van links
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Schets en maak handgeschreven aantekeningen
robbie-swifthand	De platformgame Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T-robot
robomongo	MongoDB-beheertool
robomongo-snap	3T-robot
robot-advisor	Robo Financieel Adviseur
robotfindskitten	zen-simulatie van een robot die een kitten ontmoet
robotlinker-demo	RobotLinker-Core demopakket op Edge Gateway
robotstate	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
rockcraft	Een ambachtelijke ervaring om rotsen te creëren
rocketchat-desktop	Officiële desktopclient voor Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Een open source Slack-alternatief
rocketchat-server	Rocket.Chat-server
rock-n-roll-racing	Klassiek racespel
rockscissorspaperlizardspock-snap	Spel voor 2 spelers van een variant van 'Steen, Papier, Schaar'
rocs	Grafentheorie-tool voor docenten en studenten.
roguelight	Hoe dieper je reist, hoe donkerder het wordt, en je hebt alleen je pijlen om de weg te verlichten.
roin-video	Afstandsbediening Roin Video
rokugtk	Een Roku-afstandsbediening voor Gtk
rokuterm	Een Roku-afstandsbediening voor terminal
roll	Een dobbelsteen-rollende python-applicatie die gebruikmaakt van de standaard dobbelsteennotatie
rom1	ROS MOBIEL ROBOTPLATFORM
roo	De Roo-programmeertaal
roomac-client	Reserveringssysteem voor middelen
root-framework	Een open source raamwerk voor gegevensanalyse dat wordt gebruikt door onder meer de hoge-energiefysica.
ros2-example-kyrofa	ROS2-voorbeeld
ros2-listener-component	ROS2 Luisteraar Basiscomponent
ros2-plugin-base	ROS 2 plug-inbasis
ros2-talker-component	Basiscomponent van de ROS2-luidspreker
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS-configuratieback-uptool
ros-base-arduino	ROS-basistoepassing
ros-base-cfo	ROS fn-snap
ros-base-corfo	ROS Fundamentele Snap
ros-base-gps	ROS-basistoepassing
ros-base-lab	ROS Fundamentele Snap
ros-beginner-tutorials	Voorbeeld van ROS
ros-cleaner	snapcraft ROS reiniger om uw snap ROS schoon te maken
rosds	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamentele Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamentele Snap
ros-foxy-desktop	De foxy ROS 2 desktopvariant.
ros-foxy-desktop-dev	De foxy ROS 2 desktopvariant.
ros-foxy-ros-base	De ROS 2 foxy ros-base variant.
ros-foxy-ros-base-dev	De ROS 2 foxy ros-base variant.
ros-foxy-ros-core	De ros-core foxy-variant van ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	De ros-core foxy-variant van ROS 2.
ros-humble-desktop	De bescheiden desktopvariant van ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	De bescheiden desktopvariant van ROS 2.
ros-humble-ros-base	De eenvoudige ROS-basisvariant van ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	De eenvoudige ROS-basisvariant van ROS 2.
ros-humble-ros-core	De eenvoudige ros-core variant van ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	De eenvoudige ros-core variant van ROS 2.
rosject	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
rosnaps	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
ros-noetic-desktop	De ROS 1 noëtische desktopvariant.
ros-noetic-desktop-dev	De ROS 1 noëtische desktopvariant.
ros-noetic-robot	De ROS 1 noëtische robotvariant.
ros-noetic-robot-dev	De ROS 1 noëtische robotvariant.
ros-noetic-ros-base	De ROS-basis noetische variant van ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	De ROS-basis noetische variant van ROS 1.
ros-noetic-ros-core	De ros-core noëtische variant van ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	De ros-core noëtische variant van ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot Hallo Snap
ros-try-moveit-wayne	probeer-zet
rpcs3-emu	Open source Sony PlayStation 3-emulator
rpgdiceroller	Een dobbelsteenroller met eenvoudige GUI
rpgen	Genereer gedenkwaardige wachtwoorden
rphoto	Gemakkelijke verwerking van foto's van digitale camera's.
rpiboot	Raspberry Pi USB-opstartcode
rpi-imager	Raspberry Pi-imager
rpipress-downloader	Download RaspberryPi-persuitgaves
rpmlauncher	Een betere Minecraft Launcher die meerdere platforms ondersteunt en veel functies die je kunt verkennen!
rpncalc	De opdrachtregelcalculator Reverse Polish Notation (RPN).
rqdq-cross-hello	NET Hallo, Hallo wereld snap
rso1	Een eenvoudig Hello World-programma.
rsp	Snelle SSH-proxy.
rssnotify	E-mailupdates voor een lijst met RSS-feeds (meestal met een cronjob).
rst2pdf	Gebruik een teksteditor. Maak een PDF.
rsync	Kopiëren en synchroniseren van bestanden en mappen op Linux/Unix-systemen.
rsync-leftyfb	snelle, veelzijdige, externe (en lokale) tool voor het kopiëren van bestanden
rti-dds-pub	Dit is een test voor het RTI DDS-publicatieprogramma.
rtila	Software voor webautomatisering en gegevensextractie voor Windows, Mac en Linux.
rtl-433-bjornt	Programma voor het decoderen van radio-uitzendingen van apparaten in ISM-banden
rtl433-dichro	Grof opgelost rtl_433 voor export naar Prometheus
rtlsdr	Tools voor op RTL2832 gebaseerde SDR-ontvangers
rtsp-test-server	Eenvoudige server die een aantal RTSP-teststreams levert
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media-URL's (door WebRTC)
rtv-lbo	Blader door Reddit vanaf uw terminal
rubecube	Een interactieve 3D bochtige puzzelsimulatie.
rubenanapu-hallo	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
rubix	Rubix is een 3D Rubik's Cube-simulator
ruby	Tolk voor de programmeertaal Ruby
rubymine	De slimste Ruby en Rails IDE
darkdimension-rue	Een spel over beslissingen, liefde en spijt.
ruff	Een extreem snelle Python-linter geschreven in Rust.
rundfunk	Onofficiële Deutschlandradio GNU/Linux-client
runelite	Een populaire, gratis, open source en supersnelle client voor Old School RuneScape
run-simplepy	Simpel Py
run-simp-py	Simpel Py
ruqola	Rocket Chat-client
rust-bf	Een supersnelle tolk geschreven in Rust
rustgenhash	Genereer en verifieer hashes voor meerdere algoritmen
rust-hello	Test roestfittingen tussen platforms
rust-http-cli	Een gebruiksvriendelijke opdrachtregeltool voor het aanvragen van HTTP-API's
rust-keylock-ui	Een wachtwoordbeheerder geschreven (grotendeels) in Rust
rustplayer	Een lokale audiospeler en netwerkradio die gebruik maakt van Rust en een volledige grafische interface.
rustscan	De moderne deurscanner.
rustup	Het Rust-taalinstallatieprogramma
rutzzle	Een puzzelspel gemaakt met trillingen
rview	herziening
rx	rx is een moderne en minimalistische pixeleditor.
s3link	Genereer geverifieerde S3-URL's.
s3reverse	Het formaat van meerdere s3-buckets wordt omgezet naar één formaat. voor bugbounty- en beveiligingstests.
s3test	S3-API testen
s4a	Scratch voor Arduino-borden
sabaki	Een elegant Go-bord en SGF-editor voor een beschaafder tijdperk.
sabaki-go	Ga spelen
saber	De platformonafhankelijke Libre Notes-app gebouwd voor handschrift
zetsubougames-sgdemo	Een visuele roman over monstermeisjes en magie
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari draait op elke machine
salam-c	Zeg salam
salam	Zeg salam
salam-go	Zeg salam
salam-rust	Zeg salam
salawat	Snelle en elegante toepassing voor islamitische gebedstijden (Adhan)
saleboxpos	Verkoopdoos POS
samba4-manager	Webbeheerinterface voor samba4
sameboy	Een gebruiksvriendelijke en krachtige Game Boy-emulator
samizdat-server	Samizdat versleutelt DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
sampletest-hello-snap	GNU Hallo, Hallo wereld snap
samtec-device-connect	Samtec-apparaatverbinding
sandipkalola	Mijn demo-test-app
sanmill	Sanmill is een gratis en krachtig N Men's Morris-programma vergelijkbaar met UCI met Qt GUI.
santorini	De Java-versie van het Santorini-spel
saox	Onofficiële JOOX-webapplicatie
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-demo
sarnold-evil-trinity	Trinity-kernel syscall fuzzer
sassc	libsass opdrachtregelstuurprogramma
satellite	Geavanceerd, schaalbaar, open source intelligentieplatform
sathelperapp	De OpenSatelliteProject satelliethelper-app! Dit is momenteel een LRIT/HRIT-demodulator/decoderprogramma
saudefx	Gezondheidsindicatoren
savage-wheels	Savage Wheels is een 2D-autocrash-arcadespel
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, een online teamgebaseerd actiestrategiespel.
savewizard	Save Wizard-client voor PS4 gebaseerd op Mono Framework
saymoney	SayMoney - Uw financiën
saymore-unofficial	Maak documentatietaken in veelgebruikte talen leuk en houd u productief.
sayonara	Een snelle en lichtgewicht muziekspeler en bibliotheekmanager.
saz-tools	SAZ-bestandsanalyse-, dump-, weergave- en analysetools (Fiddler)
sbh-snap	sbh-snaptest
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Hulpprogramma voor ontwikkelaars die het Scalextric ARC BLE-protocol willen verkennen
scancode-toolkit	ScanCode-toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Afbeeldingen uit scans extraheren
scanpcap	Een lichtgewicht hulpmiddel voor het afdrukken van informatie over een PCAP-bestand.
scanprep	Klein hulpprogramma voor het voorbereiden van gescande documenten.
djpdf	Maak kleine, doorzoekbare PDF's van gescande documenten
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced is een nabewerkingstool voor gescande pagina's
scantools	Zet gescande documenten om in hoogwaardige PDF-bestanden
scape	Software voor automatisch zoeken, identificeren en taggen in wapenpublicaties.
scc	scc is een zeer snelle en nauwkeurige codeteller die coderegels per taal telt.
scelight	StarCraft® II Replay-beheer- en analysehulpprogramma
sc-jsonnet	Vereenvoudig uw snapcraft.yaml-ontwikkeling met Jsonnet
scorpion	Solitaire-kaartspel Scorpion
scrape	CLI-hulpprogramma voor het verzamelen van e-mails.
scraterpreter	Scratcherpreter is een tolk die .sb3-projecten (Scratch) uitvoert.
scratux	Scratux is een op blokken gebaseerde visuele programmeertaal die vooral op kinderen is gericht
scrcpy	Bekijk en bedien uw Android-apparaat
screencloud	Eenvoudig te gebruiken app voor het delen van screenshots
screener	Linux terminal-app voor eenvoudig screenshot
screenerqt	ScreenerQt open source GUI voor Screener-consoletoepassing.
screenload	Krachtige en toch eenvoudig te gebruiken screenshot-software
scriptin-dark	Een eenvoudige teksteditor voor Linux
scriptin-light	Een eenvoudige teksteditor voor Linux
script-launcher	Een eenvoudige manier om willekeurige scripts te starten
scriptures	Lees de Standaardwerken van De Kerk van Jezus Christus van de Heiligen der Laatste Dagen
scrobbler-py	Een Last.fm-scrobbler op de opdrachtregel en een actieve statusupdater
scrumpy	Smerig
scrumsheet	Een complete Scrum-workflow die synchroniseert met Google Spreadsheets.
scummvm	ScummVM is een programma waarmee je verschillende klassieke point-and-click grafische avonturenspellen en rollenspellen kunt uitvoeren
mir-kiosk-scummvm	ScummVM verpakt als een IoT GUI
scummvm-tools	Een verzameling van verschillende tools die handig kunnen zijn om te gebruiken in combinatie met ScummVM
sdl2snake	een eenvoudig slangenspel geschreven in C++ en weergegeven in SDL2.
sdlpal	Op SDL gebaseerde herimplementatie van de klassieke Chineestalige RPG, bekend als PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2-client en wxWidgets.
sdns	Een DNS-resolverserver.
sdpclient	Softwaregedefinieerde perimeter - Toegang tot client
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Voorbeeld van ROS
sdt-sample	Persoonlijke training
sea-battle	Sea Battle is een desktopversie van het populaire gevechtsspel
seabow	Een compiler voor de nieuwe Seabow-programmeertaal.
seafile-gui	Seafile-desktopclient
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal is de Sealed Secrets voor Kubernetes-client
sar2	Een reddingshelikoptersimulator voor Linux
searchsploit	Searchsploit - Ontdek het zoeken naar databasebestanden
seclists	Verzameling van verschillende soorten beveiligingslijsten
smc-windows	Een Jump and Run-game zoals Super Mario World met een geavanceerde editor
xiaomiquan	De beste romaneditor, van geïnspireerd idee tot definitieve versie
sectrain	Een trainingstool die enkele technieken voor de veilige ontwikkeling van webapplicaties demonstreert
securdendesktopvault	Securden Desktop-wachtwoordkluis voor bedrijven
security-bear	Gemakkelijke manier om voor de eerste keer verbinding te maken met uw apparaten via WiFi.
seekwell	ZoekBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Los puzzels op door een AI te ontwerpen voor een team van helden. Test je algoritme, optimaliseer het en kom als overwinnaar uit de kerker!
semgrep	Scannen van statische codes
semgrep-rules-manager	Beheerder van externe bronnen van Semgrep-regels
sendall	Messenger Stuur alles
sendmessageiot-snap	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Een eenvoudige sensoren-GUI voor Unity en Dash to Dock
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE-implementatie
sentry	Sentry is een modern platform voor het registreren en aggregeren van fouten
ser2net-plars	ser2net - Seriële poort voor netwerkproxy
serfs	Serfs is een nieuw realtime strategie-/bouwspel
serialdatahandler	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
serialporttool	Een platformonafhankelijke seriële foutopsporingstool.
serialporttoolgui	Een platformonafhankelijke seriële foutopsporingstool.
serial-vault	Seriële kluisservice
seriousshooter	3D-FPS vergelijkbaar met Serious Sam
serve	serve start een eenvoudige tijdelijke statische bestandsserver in uw huidige map
serveo	serveo.net onofficiële CLI
serveraccess	Krijg toegang tot de servers van het bedrijf via telnet en http
server-go	OpenIoTHub IoT-server.
server-stats	serverstatistieken
servy	uw beste app voor het bijhouden van cli-acties
sessioncharts	SessionCharts is een songbook-app voor het bekijken van tekstbladen, akkoorddiagrammen, melodieën, tabbladen en setlists.
session-desktop	Sessie werkruimte
se-test-tools	Een set hulpmiddelen die worden gebruikt voor het testen
sf2jira	Voeg Salesforce-cases toe aan uw Jira-project.
sf-haproxy	De betrouwbare, krachtige TCP/HTTP-load balancer
sftpclient	Bestanden overbrengen met FTP, FTPS, SFTP en cloudservices (inclusief SSH-terminal)
sfxr	Creëer geluidseffecten
sge-ifpr	SGE-IFPR - Onderwijsmanagementsysteem
sha3384	Bereken sha3_384 hashes van bestanden.
shadered	Lichtgewicht, platformonafhankelijke shader IDE met volledige functionaliteit
shadowsocks	Een snelle tunneling-proxy waarmee u firewalls kunt omzeilen
shadowsocks-electron	Shadowsocks GUI met platformonafhankelijke desktopondersteuning
shadowsocks-libev	shadowsocks libev-poort
shadowsocks-rust	Schaduwsokken Rusty Harbor
shadowtest	Webservice voor het testen van shadowsocks-sleutels
shanepelletier-delta	Een pager met syntaxisaccentuering voor git-, diff- en grep-uitvoer
shanepelletier-hello-hardware-observe	Een triviale snap-applicatie die op de hardware let.
rjd-shapeit	Gesegmenteerd hulpmiddel voor schatting en imputatie van haplotype
sharaga	universiteitsaanvraag
share	Deel uw bestanden via Cloudproviders met slechts één commando
share-preview	Test sociale-mediakaarten lokaal
sharik-app	Een open source, platformonafhankelijke oplossing voor het delen van bestanden via een lokaal netwerk
shattered-pixel-dungeon	LibGDX-versie van de geweldige Pixel Dungeon
shcli	Python-client voor Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver-emulator - Emuleert PowerPC Macs
shell2http	Shell-opdrachten uitvoeren via HTTP-server
shell2telegram	Telegram-botbouwer vanaf de opdrachtregel
shell-assistant	SSH- en SFTP-client, shell-terminal, extern bestandsbeheer en code-editor.
shellcheck	Een statische analysetool voor shellscripts
shellsnake	een eenvoudig spel
shenko	Een open source community gebaseerd op de programmeertaal Python
shetech-sweetstyle	Snap-app om SnapCraft voor SheTech-2019 te demonstreren
shfmt	Een shell-parser, formatter en tolk (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; oorlogsschip schietspel
shisensho	ShisenSho is een spel zoals Mahjong
username	verhulling
shmem-test-client	De client voor het testen van gedeeld geheugen v.
shmem-test-server	De server voor het testen van gedeeld systeemgeheugen v.
flyre	Flyre is een ruimteschieter met pixelkunst.
underwater-battles	Underwater Battles is een 2D RPG-shooter
shortpwd	Drukt de huidige werkmap af, geknipt door een weglatingsteken in het midden.
shortwave	Zoek en luister naar internetradiostations
shotcut	Gratis, platformonafhankelijke, open-source video-editor
shotwell	Digitale foto-organizer
should-i-watch-this	Vraag online of een film of programma de moeite waard is om te bekijken
shoutrrr	Eenvoudig meldingen verzenden.
ike-qt-lts	De Shewsoft VPN-manager
sickgear	Ziekte
siff	Het enige hulpmiddel voor het schrijven, publiceren en beheren van boekprojecten
sight	Bestanden inspecteren
signageful-player-wayland	Digitaal signagesysteem
signal-desktop	Spreek vrijuit - Privé Messenger
signed	Een opdrachtregelprogramma waarmee u een gedeeld geheim woord kunt ondertekenen, verifiëren en weergeven. En beheer van openbare sleutels.
signs-html5-client	Samenvatting van HTML5-signalen
siilihai-client	Een grafische webforumclient
silaty	Een mooie gebedsherinnering
simant	Mieren lijken zoveel op mensen dat het jammer is
simcaffe	eenvoudige testkoffie voor een geweldige smaak
simcity-2000	Het klassieke stadsbouwspel
simclimat	SimClimat
simili-finder	Zoek het bestand met dezelfde naam
simplebudget	Een eenvoudig budgetprogramma met behulp van het envelopsysteem
simple-caio1982	Dit is een testmomentopname
simple-calculator-4u	eenvoudige rekenmachine-4u
simple-chat	Eenvoudig chatten
simple-cprog	Eenvoudig C-programma
go-simple	Supereenvoudige app
simple-flashcards	Minimalistische flashcards-app voor alle platforms
simplekey	Wachtwoord-/sleutelgenerator en hashtabel.
simplenote	De eenvoudigste manier om aantekeningen te maken.
simple-notepad	Eenvoudig notitieblok
simple-openvpn-client	Een eenvoudige Openvpn-client
simpleos	eenvoudig
simple-pwgen	Zeer eenvoudige GUI-applicatie gebaseerd op Python3 om veilige en willekeurige wachtwoorden te genereren.
simple-py	Eenvoudig C-programma
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Een feature-rijke schermrecorder
simplestreams	Bibliotheek en hulpmiddelen voor het gebruik van Simple Streams-gegevens
simple-todo	Eenvoudige terminalgebaseerde taak-app
simpletraker	simpletraker coole app
simple-web-server	Een eenvoudige (statische) webserver
simplyfortran	Gewoon Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod-updater
simtetris	Eenvoudige versie van het spel Tetris
simufisica	Natuurkundig computersimulatieplatform.
simulationstarterkit-demo	3D-platformdemo gegenereerd door SimulationStarterKit
simutrans-game	Een gratis transportsimulatorspel
singularityapp	Singulariteit-app
siphash	Bereken SipHash 1-3, 2-4, et al. met een bepaalde sleutel.
sirrujak-sciencefair	Wetenschapsbeurs
sispmctl	Silver Shield PM-besturing voor Linux
sitemap-generator	Desktop-app voor sitemapgenerator | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC-APP
sixd-node-snap	SixD Node Demo-applicatie
skaffold	Eenvoudige, herhaalbare Kubernetes-ontwikkeling
skanlite	beeldscanner gebaseerd op KSane-backend
skanpage	App voor het scannen van meerdere pagina's
skcalculator	Mijn testapp
skrifa	Een eenvoudige tekstverwerker gebouwd met webtechnologieën
skrifa-lite	Een eenvoudige tekstverwerker gebouwd met webtechnologieën
skrooge	Skrooge is een persoonlijke financiële manager ontwikkeld door KDE
skycheckers	Schiet vijanden van een podium
skye	Een snelle, mooie en privébrowser van Innatical
skype	Verbind, creëer, chat en ontdek, nu met Bing GPT-4
skyperious	Hulpmiddel voor Skype-chatgeschiedenis
slack	Teamcommunicatie voor de 21e eeuw.
slack-git-compare	Vergelijk git-referenties in Slack
slack-term	Slack-client voor uw terminal
slamit-pinball-big-score	Prachtig flipperspel
slapform	Slapform verzorgt de backend voor uw formulieren.
slashlock	Eenvoudig te gebruiken bestands- en mapversleuteling
slcli	Op Python gebaseerde SoftLayer API-tool.
sl-doismellburning	SL(1): Genees je slechte gewoonte om typefouten te maken
sleek	Elegant is een open source taakbeheerder (FOSS) gebaseerd op de todo.txt-syntaxis. Het is beschikbaar voor Linux
slides	Dia's in uw terminal.
slitherling	Een eenvoudig slangenspel
sliver	Kader voor vijandige emulatie
sl-jiphex	Genees uw slechte gewoonte om verkeerd te typen
sl-moon127	SL
slopecalculator	Krijg nauwkeurige resultaten om de helling te vinden
slumpsand-linklist	linklist helpt u bij het beheren van links...
slypitch	Sly Pitch is een uniek arcade-puzzelspel
smallpasskeep	Kleine app voor wachtwoordbeveiliging
smallrnaseq	opdrachtregelprogramma voor kleine rna seq-analyse
smalltextpad	SmallTextPad is een eenvoudige Java-teksteditor met encryptie!
smart2fa	Open source software voor 2FA-autorisatie
smart-file-renamer	Hernoem veel bestanden met één klik op Windows, Mac en Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Leuke verzameling puzzels
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Sociale scherminteractie
smartsheetcopy	Kopieer mappen, werkbladen en rapporten uit de opgegeven sjabloonmap of -map
smartstock	slimme voorraad
smee	Webhook Payload-bezorgservice
smg-reminder	ItechArt-SMG-herinnering
smithproxy	Transparante, snelle en veelzijdige TCP/UDP/TLS-proxy
smk-starter	Mijn samenvatting
smonitor	Serverstatussen monitoren (en andere zaken)
smplayer	Een geweldige mediaspeler
smt	Stel SMT (hyper-threading) in op het systeem
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Commandoregelversie van het klassieke Snake-spel
snakeit	Laadt op zoals oude NOKIA-telefoons!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase is een klassiek slangenspel met extra smaken
snake-ubalot	Slang voor pc
snap-channels-walkthrough	stap voor stap door de kanalen
snap-codelabs	Ubuntu codelabs offline site om snaps te gebruiken en te maken.
snapcraft	maak eenvoudig momentopnamen
snapcraft-pr	Configureer en test snel Snapcraft-pullverzoeken
rust-example	Snapcraft roest voorbeeld
snapd	Daemon en tools die instantpakketten mogelijk maken
snapd-hacker-toolbelt	Verzameling van handige tools waarmee ontwikkelaars Snapd kunnen hacken
snapdiff	Vergelijk twee snaps in debdiff-stijl
snap-helpers	Test snap voor de Python snap-helpers-bibliotheek.
snaplint	Ruim uw foto's op
mega-pinball-windows	Prachtig flipperspel
demo-notifications	Demonstratie van het verzenden van meldingen in snapshots
snappy-debug	Tool om schendingen van het onmiddellijke containmentbeleid op te sporen
snappy-discover	Ontdek snelle apparaten op het lokale netwerk
snappymcsnapface	drukt de waarde van de env HOME-variabele af
snap-store	Snap Store is een grafische desktopapplicatie voor het ontdekken, installeren en beheren van snaps op Linux.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy-beheerclient
snap-store-proxy	Een slimme caching-proxy voor Snap Store
sutil	Hulpprogramma's voor het werken met snaps en snapstore-API's
sniips	Gratis tekstfragment en snelkoppelingsapp voor al uw apparaten
snippetpixie	Uw kleine uitbreidbare helper voor tekstfragmenten
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter-configuratiegenerator
snom-cli	Bedien uw SNOM-telefoon op afstand
snowball	Nieuw snelheidsracespel vergelijkbaar met een platformer loop/buzz wire-spel.
snowboarder	Klassiek 3D-snowboardspel in arcadestijl.
snowflake	Grafische SFTP-client en terminalemulator met handige hulpprogramma's
snowling	Bowlingspel met een feestelijk tintje.
snow-on-me	Een eenvoudige webserver die op aanvraag kerstsneeuw serveert
socket-challenge	Socket-uitdaging
socketee	Test WebSocket als client
socks-proxy	Socks-proxyserver
soda-pipes	Leuk vatachtig spel
software-inventory-collector	Klant voor gegevensverzameling van Charm Inventory Exporter
software-inventory-exporter	Exporteur van apt-pakketten en snaps in json via internet
sohochat	Met Soho Chat instant messaging-software kunt u niet alleen chatten en vrienden maken via SohoChat op verschillende communicatieterminals, maar ook gratis video- en spraakoproepen maken of altijd en overal belangrijke bestanden verzenden en ontvangen.
soko3d	3D-versie van Sokoban voor Windows
sokoban-bk	Zeer mooi strategiespel
sokobanp	Sokoban-spelversie
sokomind3	Mooie versie van Sokomind 3
solar2d	Solar2D-game-engine
solargraph	Een Ruby-taalserver
solarus	Een gratis, open-source, lichtgewicht game-engine voor actie-RPG's.
solc	Solidity – de contractgeoriënteerde programmeertaal
solidcalculator	Solide rekenmachine
solitaire-antics-ultimate	Kaartspel collectie
solitaire	gebruikelijke kaartspel Solitaire, bekend als Patience of Klondike
solitaire-ultra	Solitaire-spel voor Windows
solitude	Een donkere kamer op je bureaublad
sololearn	Een snelle en overzichtelijke manier om SoloLearn te gebruiken
solr	Start solr als een gevorkte daemon
solus-iso-downloader	Een ISO-downloader voor Solus Linux
solvespace	2D/3D parametrische CAD
somafm-qt	SomaFM-radiospeler (somafm.com) (desktop, qt5)
somiibo	Somiibo is een gratis app voor het automatiseren van sociale media
sommelier	Een demonstratie van het sommelierscript, gebruikt om Windows-applicaties met Wine te koppelen.
sonar	Ontbrekende Docker en Docker Hub-hulpprogramma. Raadpleeg snel beeldinformatie.
sonarr	Slimme PVR voor nieuwsgroep- en bittorrent-gebruikers
sonic-exe	Een eng, donker en verwrongen Sonic-spel
sonic3d	Sonic-fanspel
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr is een op de kosmos gebaseerde blockchain.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Verwijdert gevoelige en ongewenste gegevens uit een bestaand sosrapport
sos-notepad3	sos notepad3 is een snelle en lichtgewicht teksteditor.
sosreport	Sos is een uitbreidbaar en draagbaar hulpmiddel voor het verzamelen van ondersteuningsgegevens
so-trello	Trello-opdrachtregelprogramma
soundbox	Een eenvoudige luidspreker
soundcloud9000	De volgende generatie SoundCloud-client
soundgrail	SoundGrail is een gratis muziektheorie-app
souptoys	Een gratis speelgoeddoos voor je desktop waarmee je met 100 speelgoed kunt spelen
space-cadet	Reverse engineering 3D Pinball voor Windows - Space Cadet, een begeleidend Windows-spel.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D-flipperkast voor Windows - Space Cadet
space-cat	Voor dit actiespel heb je katachtige reflexen nodig!
space-combat	SpaceCombat is een open source pc-game
space	Desktopapplicatie voor JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake van het klassieke arcadespel
spaceminer	3D ruimtemijnspel.
spacepurge	Ruimtezuivering
spade	Een hulpmiddel voor het beheren van cloudbuckets
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Een spelletje over een hond die vrienden probeert te maken.
sparrow-wallet	Sparrow-portemonnee: Bitcoin-portemonnee
special-delivery	Voorbeeldtoepassing op de Mir-stack
spectacle	Screenshot-hulpprogramma, vervangt KSnapshot
spedread	GTK-snelheidsleessoftware: lees als een speedrunner!
speedtest-cli	Commandoregelinterface voor het testen van de internetbandbreedte met behulp van speedtest.net
speed-test	Test de snelheid en ping van uw internetverbinding met speedtest.net CLI
speedungeon	Eén kerker, één bom. Jouw doel: Ga daar weg via 25 kamers
speedx	INTERNETSNELHEIDSMONITOR MET CPU- EN RAM-GEBRUIK-UTILITY
speedy-duplicate-finder	Razendsnelle duplicatenzoeker voor Windows, Mac en Linux
spelunky	Spelunky Klassieke HD
spelunky-game	Spelunky is een spel voor het verkennen van grotten en het zoeken naar schatten
sphere	Isolatie, intelligentie en integratie
spiderfoot	SpiderFoot is een open source intelligentieautomatiseringstool (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire-kaartspel
spin-the-wheel	Draai het wiel. Om te zien wat er geselecteerd wordt!
spirv-tools	Het SPIR-V Tools-project biedt een API en opdrachten voor het verwerken van SPIR-V-modules.
sploded	Ontploft
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker-daemon voor Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Geweldige sportmanagementsimulatie
spot	Spotify-client voor het GNOME-bureaublad.
spotifree	vlekvrij
spotify	Muziek voor iedereen
spotify-qt	Lichtgewicht Spotify-client die Qt gebruikt
spread	Handige distributie van systeembrede tests (taken)
spread-dns	propagatie server
spread-mir-ci	Handige distributie van systeembrede tests (taken)
spreedme	Spreed.ME audio-/videogesprekken en conferentiefuncties voor Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC-audio-/videogesprekken en -conferenties
springbok-test	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
springlobby-nsg	SpringLobby - De SpringRTS-lobby
sqlc	Een SQL-compiler
sqlitebrowser	Databasebrowser voor SQLite
sqlite-database-server	SQLite draagbare databaseserver voor meerdere databases
sqlitely	SQLite-databasetool
sqlitr	sqlitr is een triviale querytool voor SQLite. Het is gemaakt als demo voor neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Automatische SQL-injectie en databasecontroletool
sqlmap	Automatische SQL-injectie en databasecontroletool
sqlow	Een CLI-databaseschemamigrator die zich niet bekommert om versies
squarecloud	Square Cloud-opdrachtregeltool.
squarehead	Klassiek SquareHead-spel
squeeze-vid	Normaliseer video's tot een minimale projectie-compatibele kwaliteit.
squid-gary	Squid is een caching-proxy voor internet die HTTP, HTTPS, FTP en meer ondersteunt.
squiid	Squiid is een modulaire rekenmachine geschreven in Rust.
squirrelbot	Een Telegram-bot die links opslaat die u verzendt
squirrelsql	Een Java SQL-client voor elke JDBC-compatibele database
srsran	srsRAN is een 4G-radiosoftwarepakket ontwikkeld door SRS.
srututu	RPG-bordspel
sscreen	Sociale scherminteractie op meerdere schermen
ssd-benchmark	Supereenvoudige schijfbenchmark
ssdp	UPNP-server
s-search	Open een zoekopdracht op internet in uw terminal.
nps-ssh-askpass	Platformonafhankelijke vervanging voor x11-ssh-askpass.
ssh-audit	ssh-audit
sshesame	Een eenvoudig te configureren en te gebruiken SSH-honingpot
sshguard-robertliu	Beschermt tegen brute force-aanvallen tegen ssh
ssh-mitm	Man in the middle SSH-server voor beveiligingsaudits en malware-analyse
sshoot	Beheer Shuttle VPN-sessies
sshpiperd	De ontbrekende omgekeerde proxy voor ssh
sshtron	Tron-multiplayer via ssh
ssmtp-snap	Extreem eenvoudige MTA voor het verzenden van systeemberichten naar een mailhub
ssmtp-gael	Extreem eenvoudige MTA voor het verzenden van systeemberichten naar een mailhub
ssocks	schaduwen
ss-qt	Donkere sokken
stacc	Tijdelijke aanduiding voor Stacc CLI
stacker	Heftruck
stacks-task-manager	Jouw persoonlijke kanban to do en projectmanager
stakecoind	Stakecoin-daemon
stalefish	Neurowetenschappelijk hulpmiddel
standarddeviationcalculator	SD-calculator helpt u bij het berekenen van de standaardafwijking in stappen,
standard-notes	Standaard notities
starcraft-brood-war	Herontdek een real-time strategieklassieker
stardate-snap	Commandoregeltool om conventionele tijd om te zetten in stellaire tijd.
starlings-engine	spreeuwen motor
star-raptor	Vernietig alle vijanden in het gebied
starruler2	Een grootschalige 4X/RTS die zich afspeelt in de ruimte
starscape	Windows-versie van dit spel
stars	STERREN! Het 4X strategiespel
start-and-doc	Beginnen en documenteren
stategovopps	Een index van elke Amerikaanse staatswinkelsite
static-blog-app	Statische blog-app gebouwd met nextjs, markdown, tailwindCSS en tauri
statping	Statistische servermonitoring met statuspagina
statping-ng	Statting-ng servermonitoring met statuspagina
stats	Brengt getallen samen in herhaalde tekst
statup	Statup-servermonitoring met statuspagina
std	Een desktop-app voor taken en notities
stdlib	Fortran standaardbibliotheek
steady-tun	Beveiligde TLS-tunnel met voorbereide upstream-verbindingspool
steam	Steam-softwaredistributieservicestarter
stegano	Beeld- en audiosteganografie
stella-he-hello	GNU Hallo, hallo, snap
stellarium-daily	Planetarium op tafel
stellarium-plars	Gratis en open source planetariumsoftware
step	Interactieve natuurkundesimulator
step-mania	StepMania is een gratis en open source platformonafhankelijk ritmespel
step-stephenmuss	Een zero-trust Zwitsers zakmes voor het werken met X509, OAuth, JWT, OATH OTP, etc.
stereogram-lab	Stereogramgenerator met één afbeelding
steve-test-snap	De snap die ik gebruik om te testen
stifts-terminal	Terminal-applicatie
stillac-play	Muziekstreaming in Kameroen
stilrocket	StilRocket
stmg	Herziene verzameling klassieke spellen
st-novice	instant david-test-app
stochsd-electron	stochsd elektron
stochsim	Simulatie van systeemdynamiek
stock-split-calendar	Toont toekomstige en vroegere dividenden op aandelen van beursgenoteerde bedrijven
stonscipap-snap	Een versie voor 2 spelers van 'Steen, schaar, papier'.
store-admin	Canonisch snap-store-proxy client- en beheerhulpprogramma
store-test-ubuntu-desktop	Wordt gebruikt om opslagmetagegevens op Ubuntu Desktop te testen
storjshare	landbouwgegevens op het Storj-netwerk.
story	verhaal CLI
strace-static	diagnostisch, foutopsporings- en instructiehulpprogramma voor de gebruikersruimte
strandedii	In Stranded II moet je opnieuw vechten om te overleven.
strange-attractors	Vreemde Aantrekkers Spel
strawberryssg	Gotham werd vervangen door Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Houd uw webstreams in de gaten
streamsheets	Een codevrij platform voor het verwerken van streaminggegevens in een spreadsheetinterface
streamtuner2-dev	Directorybrowser voor internetradio, audio- en video-uitzendingen
street-shuffle	Street Shuffle-puzzelspel
stretchly	De Break Reminder-app
strict-exam-browser-sample	Volgende strikte browser
strimio-desktop	Strimio is een gratis mediaspeler voor macOS, Windows en Linux waarmee je je livestreams kunt afspelen en organiseren als nooit tevoren
stringrunner	Beschrijving van één regel
stringsnap	Een korte samenvatting die 78 tekens lang mag zijn
strongbox	Beheer veilig Hashicorp Vault-geheimen in rust
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Klein, semi-magisch hulpprogramma voor het onderscheiden van de structuur van grote gegevensbestanden
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Compare versie 3, handig voor codes.
strunkg-ros-0-basic	Voorbeeld van ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Laat zien hoe je een snap kunt maken vanuit een git-repository die naar de werkruimte wordt getrokken.
sttr	Een platformonafhankelijke cli-applicatie om verschillende bewerkingen op string uit te voeren.
stubb	Een Docker-hulpprogramma van CircleCI.
stunnel5	stunnel is een open source platformonafhankelijke applicatie die wordt gebruikt om een universele TLS/SSL-tunnelingservice te bieden.
stunt-car-remake	Remake van de Stunt Car-videogame
stuntrally	Stunt-bijeenkomst
suanpan	Een open source, parallel en heterogeen raamwerk voor eindige-elementenanalyse
subdominator	CLI-tool om subdomeinacquisities te detecteren
subitoo	Prijstracker voor Subito.it
sublime-merge	Maak kennis met een nieuwe Git-client, van de makers van Sublime Text
sublime-text	Een geavanceerde teksteditor voor code, markup en proza.
submission-service	Verzendservice om selectievakjeresultaten te accepteren
submix	SubMix een multitrack-audio-editor
subsonic-arubislander	Uw persoonlijke, alles-in-één mediastreamer.
subsurface	Open source duikprogramma voor recreatieve, technologische en vrije duikers
subsync	Ondertiteling Spraaksynchronisatie
subterfuge	Een Shamir-experiment voor het delen van geheimen met behulp van de SLIP39-implementatie.
subtitld	Subtitld is software voor het maken, transcriberen en bewerken van ondertitels.
suckit	Om te zuigen
sudoku-game	Sudoku 9x9-spel
sudoku-rs	Sudoku direct in de terminal
sudoku-windows	Speel Sudoku op je computer of print de spelbladen uit om op de ouderwetse manier te spelen.
sudreg	Blader door de griffie van de rechtbank van de Republiek Kroatië
sugarizer	Suiker
suid-wrapper	Hulpprogramma om binaire uitvoerbare bestanden te maken die kunnen worden gebruikt met de suid-vlag
suligap-python3-qrcode	Pure Python QR-codegenerator
sumatrapdf	SumatraPDF is klein, snel, aanpasbaar en gratis.
super-burgertime	Klassiek arcadespel
supercalc-snap	Krachtige verzameling rekenhulpmiddelen voor Ubuntu.
super-candy-cruncher	Prachtig actie- en puzzelspel
supercell	Software voor het transformeren van ongeordende kristallijne structuren.
super-chat	Super chat
super-cratebox	arcadespel
superintendantscout	Super Intendant Scout is de assistent voor het plannen van menu's voor scoutactiviteiten.
supermariobros-game-builder	Dit is een getrouwe simulatie van het spel Super Mario Bros. origineel op het Nintendo Entertainment System.
supermarket	Supermarkt simulatie
superperms	Zoek naar minimale superpermutaties
superproductivity	superProductiviteit
supersim	Een leuk supermarktsimulatiespel.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade is een door fans ontwikkeld project
super-smash-land	Spel in GameBoy-stijl
super-space-invaders	Klassiek arcadespel
super-star-trek	Klassieke tekstversie van Super Star Trek
super-tower-rush	Ga zo ver mogelijk naar beneden van de toren voordat de dodelijke pieken je te pakken krijgen!
supertpv-branch-server	Bracnh-server voor SuperTPV
supertpv-desktop-client	supertpv-desktopclient
supertpv-label-printer	supertpv labelprinter
supertpv-print-server	Printserver voor SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux is een klassiek open source 2D zijwaarts scrollend spring- en renspel in een stijl die vergelijkbaar is met de originele Super Mario-spellen
supertuxkart	Een 3D-arcaderacespel met een verscheidenheid aan personages, circuits en spelmodi
super-u-plan	Een handig hulpmiddel voor het plannen en beheren van de projectvoortgang.
surc	Snap Upstream-versiecontrole
opensurge	Een leuke 2D retro-platformgame geïnspireerd op de Sonic-games en een game-creatiesysteem
surl	Dunne Ubuntu Store API-wrapper.
survivor-reborn	Overlevende is terug!
sushido	Vang vis en maak sushi! Afspoelen en herhalen
susi-api	Advantech heeft SUSI API's ontwikkeld om de ontwikkeling van applicaties te vereenvoudigen en unieke diensten aan te bieden met Advantech IoT-apparaten
suside	Suside-redacteur
suspended-sentence	Hangende zin: wijs-en-klik-avonturenspel dat zich afspeelt op een ruimteschip
svg2pts	Commandoregelprogramma om een SVG naar punten te converteren.
svg-labels	SVG-afdruklabelgenerator
svgo	een op Node.js gebaseerd hulpmiddel voor het optimaliseren van SVG-vectorafbeeldingsbestanden
svix	Svix CLI-hulpprogramma
svlint	Linter SysteemVerilog
svls	SystemVerilog Taalserver
swach	Een robuust hulpmiddel voor kleurbeheer voor de moderne tijd.
swarm-api	Een eenvoudige rust-API voor docker-zwerm
swed	Geavanceerde teksteditor.
sweeper	geschiedenis en tijdelijke bestandsopschoning
sweethome3d-homedesign	Een interieurapp voor het tekenen van huisplannen en het regelen van meubels
swell-foop	Maak het scherm schoon door groepen gekleurde en gevormde stukken te verwijderen
sw-hive	SW-bijenkorf
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Controleer snelle ringen op Swift-cluster ingezet in Juju.
swi-prolog	Uitgebreide implementatie van de programmeertaal Prolog
swopi-issuer	Swopi-uitgevende klant
symboleditor	Een kruissteeksymbooleditor
symbolic-preview	Symboliek gemakkelijk gemaakt
symbolize	Houd uw configuratiebestanden gesynchroniseerd tussen werkstations met behulp van symbolische links
symbol-tax	Belastingsymbool
symgrpmad	Een spel gebaseerd op het idee van overlappende symmetriegroepen.
symphytum	Gebruiksvriendelijke persoonlijke databasesoftware
sync-agent	Infobaleen synchronisatieagent
sync-and-dump-s3	Synchroniseer AWS S3-buckets en upload MySQL- en MongoDB-dumps
syncappkiosk	Synchroniseer app-kiosk
syncdns	Synchroniseer eenvoudig DNS-gegevens voor uw infrastructuur over meerdere registers
syncdraw	SyncDraw - de ANSI-tekenapp
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter-demo's
syncplay	Client/server om het afspelen van media op meerdere computers te synchroniseren
syncterm-linux	Ubuntu-versie van Syncterm - de BBS-terminalemulator
syncthing-arubislander	Naadloze open source-bestandssynchronisatie
syncthing-gael	Naadloze open source-bestandssynchronisatie
syn	Eénregelige elevator pitch voor Syntesys
synfigstudio	Open source 2D-animatiesoftware
synthesijer	Synthesijer is een Java naar VHDL/Verilog HDL-compiler
synthetic-things	Een fantastische fabriek voor het maken van synthetisch fruit.
syscoin-core	snap naar syscoin-core
htop-pro	INTERNETSNELHEIDSMONITOR MET CPU- EN RAM-GEBRUIK-UTILITY
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo en netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo en netopeer snap
systemg	Systeem G biedt een grafische interface voor het UNIX-bestandssysteem.
system-information	Een flutter-app om Linux-statistieken te tonen
system-tool	Systeeminformatie bekijken
szyszka	Szyszka - snelle bestandshernoemer geschreven in Rust
t2sz	Het comprimeert elk bestand tot een doorzoekbaar .zstd-bestand
tabela	Eenvoudige applicatie die CSV-inhoud in een tabel toont.
table	Tafel
tabletop-club-unofficial	Een open source multiplayer-tabletsimulator
codechenx-tv	tv (tabelviewer) naar een gescheiden tekstbestand (csv, tsv, enz.) in de terminal
tablexplore	plot- en data-analysepakket
tabula	Tabula helpt gegevenstabellen vrij te maken die vastzitten in PDF-bestanden.
tabular	Parseer ASCII-tabelgegevens, zoals de uitvoer van docker ps of netstat -tanp.
tacentview	Afbeeldingsviewer/editor voor tga-, png-, apng-, exr-, dds-, pvr-, ktx-, ktx2-, astc-, pkm-, qoi-, gif-, hdr-, jpg-, tif-, ico-, webp- en bmp-bestanden.
tactics	Stel je voetbalopstelling samen
tagger	Tag je muziek
taisho	Een scheepsloper en manager van Urbit OS
taiwan-consensus	Taiwanese consensus
talevideo	De eenvoudigste manier om een productvideo te maken
tali	Gooi dobbelstenen en scoor punten
tamtam-app	Tam Tam
tanda	Het opdrachtregelprogramma voor het versiebeheer van uw Flutter-project volgt het standaard semantische versiebeheer.
tandem	Een virtueel kantoor voor teams op afstand
tangled-slug	Logicaspel over elastische slakken en paddenstoelen
tango	Commandoregeltool om te dansen met toegangslogboeken 💃
tank-d8	Top-down 2D-arcade-bullethel-actie
tanks-of-freedom	RTS-strategiespel
tank-warriors	Rijden, schieten, explosies en programmeren - alles in één spel
tapaal	TAPAAL is gratis software voor het modelleren en verifiëren van petri-netten
tapyrus-core	door de federatie bestuurde blockchain
tapyrus-signer	Ondertekenaar van Tapyrus
tarantool	In-memory database en Lua-applicatieserver
tarquin	Tijddomeinanalysemethode voor magnetische resonantiespectroscopiegegevens
tarski	Een systeem voor het berekenen van Tarski-formules en semi-algebraïsche sets
taskade	Ontdek Taskade, uw AI-aangedreven teamproductiviteitsplatform. Verhoog de efficiëntie met AI-ondersteuning voor taken, notities en mindmaps
taskbook	Taken, borden en notities voor Command Line Habitat
task-creator	Maak een probleem op github
taskctl	taskctl - gelijktijdige taakloper, toolkit voor routinematige taakautomatisering voor ontwikkelaars
task	Een eenvoudiger taakloper/Maak alternatief geschreven in Go
tasker	Eenvoudige to-do-app om te onthouden wat je hebt gedaan
taskline	Taken, borden en notities voor Command Line Habitat
tasks	Een opdrachtregel-todolist-applicatie
taskwarrior-plars	Functierijke consolegebaseerde takenlijstmanager
taskwarrior-tui	Een terminalgebruikersinterface voor taskwarrior
tastyworks-unofficial	TasteWorks-platform snel verpakt voor compatibiliteit
tauno-monitor	Eenvoudige onafhankelijke seriële poortmonitor
tauno-serial-plotter	Eenvoudige seriële plotter
taup	De TauP Toolkit: flexibele seismische reistijd en straalpadhulpprogramma's
tautulli	Een op Python gebaseerde monitoring- en trackingtool voor Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigitaal
tbinge	Spree
tcpdump	Commandolijn netwerkverkeersanalysator
tcpdump-snap	tcpdump pakketanalysator
tcpie	CLI-tool om elke TCP-poort te pingen
tcping	TCP-ping
tcr-status-led	bestuurt de status-LED op de Microfabricator
tdengine	een open source big data-platform ontworpen en geoptimaliseerd voor IoT.
tdhcad	Afbeeldingen en vectorafbeeldingen
tdhgis	GIS, vectorgebaseerde ruimtelijke analyse
tdhgisnet	Kortste pad analyse
tdhnet	Hydraulische modellering voor waterdistributiesystemen en pijpleidingnetwerken
teachnext-demo	volgende demo leren
teachnext	Bekroonde digitale klaslokaaloplossing
team-pacman	Team Pacman is een multiplayerversie van Namco's klassieke arcadespel
teams-for-linux	Teams voor Linux
teamtime	Een script om de tijd bij te houden voor een wereldwijd verspreid team.
teamworkchat	Teamwork Chat geeft uw hele team een platform voor directe communicatie.
teapot	Een webservice die antwoordt: Ik ben een theepot
teatime	Een eenvoudige stopwatch-app voor Unity en Dash to Dock
comp-labs-meet	Neem gratis deel aan vergaderingen op uw Linux-desktop zonder enig account!
tectonic	Het tektonische typografische systeem
teeworlds-unofficial	Een retro-multiplayer-shooter
teletext	Finse teletekstviewer
tela-icons	Canvaspictogramthema voor Snaps
telebit-relay	Waarom vrienden localhost-vrienden niet toestaan
telefaza	Telefaz
telega	Volledige onofficiële client voor Telegram op GNU Emacs.
telegraf	Telegraaf agent
telegram-cli	Commandoregelinterface voor Telegram. Maakt gebruik van de leeslijninterface.
telegram-desktop	Snel. Veilig. Krachtig.
telegram-testbart	Een cloudgebaseerde berichtenapp met de nadruk op veiligheid en snelheid.
teleguard-desktop	Instant messenger zonder verbinding te maken met een telefoonnummer en zonder gebruikersidentificatiegegevens te verzamelen. Geen register
telemetry-agent-host	Host Agent om statistieken over het gebruik van bronnen te verzamelen!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV-bureaublad
ttvdesktop	TelemetriaTV-bureaublad
ttvplayer	TelemetriaTV-speler
telemetrytv	TelemetriaTV-speler
teleprompter	Geef scrollende tekst op het scherm weer
telsis-translator-flutter	Telsis-taalvertaler
tempest	OpenStack Integratietestsuite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm-test
templatizer	Versnel uw ontwikkeling door gebruik te maken van sjabloonopslagplaatsen.
temporal	Gebruik de CLI om een tijdelijke server uit te voeren en ermee te communiceren
tempren	Op sjablonen gebaseerd hulpprogramma voor het hernoemen van bestanden
teresa-cli	Open source-tool voor het implementeren van applicaties in Kubernetes-clusters
terje-awesome-app	Mijn tweede snap ooit
term2048	2048 op uw terminal
termbreaker	TermBreaker is een omgekeerd break-outspel.
termdown	Aftellen en timer op uw terminal.
terminal-parrot	Een dansende papegaai voor je terminal
terminalworm	Een remake van het klassieke Snake-spel
terminology	Terminalemulator geschreven met de Enlightenment Foundation-bibliotheken
terminusdb	Documentgrafiekdatabase
termius-beta	Termius Bèta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet en serieel in één prachtige applicatie
termplay	Speel een afbeelding/video af op uw terminal!
termshark	Een terminal-UI voor tshark, geïnspireerd door Wireshark
termtosvg-simosx	Neem terminalsessies op als SVG-animaties
termtrack	Volg satellieten op uw terminal
termui	termijn
terraform-abacao	infrastructuur veilig en efficiënt bouwen, wijzigen en aanpassen
terraform-docs	Terraform Docs Genereer documentatie voor Terraform-modules in meerdere formaten
terraform	Met Terraform kunt u infrastructuur creëren, wijzigen en verbeteren.
terraform-johanburati	Creëer, wijzig en versie-infrastructuur veilig en efficiënt
terraform-snap	Terraform Instant-app
terragrunt	infrastructuur veilig en efficiënt bouwen, wijzigen en aanpassen
terranet-dashboard	Gemaksmodule die dient als Node-Red frontend voor terranet-emulatietool
teselagen	TeslaGen CLI-tool
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Tesseract-ontsteking
test003-nc	Nextcloud Server – Een veilige thuisbasis voor al uw gegevens
test872334	proef872334
test-aaronplusone	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-addition	Python Snap-app toevoegen
test-adrianhungate	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-ajit	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-alex	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-anneso	super knap
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft-demo voor apps
test-assumes	Test snap voor snapd
test-brent-quixote	Snapcraft-demo voor apps
test-callen3181	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-casey-annis	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-danielfischer	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-deildabikar	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-description-markdown	Testmodule met een getagde beschrijving
test-diegobruno	TEST TEST TEST Enkellijns opstapje voor een geweldige snap
hello-railarem	Even een testje met het icoontje
testepython	test
tester1	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-erik	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Instanttest 2 voor Github
lee	GNU Hallo, Hallo wereld snap
test-hello	eenvoudige dotnet hallo wereld
test-hello-wililupy	Test Hello World-snap
test-hesam-pakdaman	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-ianmacdougall	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Een eenvoudige testwebapplicatie
test-jason	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-joseluis	Het is een poging met dank aan mijn God Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-kuway	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-lnxagent	Linux Agent-installatieprogramma
testmace	Krachtige IDE voor het werken met API
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNap HelloLib-test
test-ngmartins	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
testnode	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-pandrei	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-raf-snap-name	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-rahul	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-repo-hiro	testrepository voor hiro
test-robhughes	Een directe test voor publiceren in de winkel
test-sharif	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
tests-hello	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-skuby2	testpublicatie
testsnap1	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-snap-ct	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-snapd-base-bare	Lege basissnap voor snapd-testen
test-snapd-control-consumer	Basis consumentenmodule met directe controle
test-snapd-core18	Runtime-omgeving gebaseerd op Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Basic Consumer Snap voor bekerbediening
test-snapd-cups-provider	De bekerleverancier levert een bekerfitting
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-vernieuwen
test-snapd-dbus-service	Voorbeeld van een op Python gebaseerde dbus-service
test-snapd-fuse-consumer	Basiszekeringverbruikersfitting
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Test de gnome-online-accounts-service-interface
test-snapd-go-webserver	Minimale Golang-webserver voor flexibiliteit
test-snapd-network-status-provider	Basisnetwerkstatus Provider Snap
test-snapd-pc-core18	PC-gadget gebruikt om snapd te testen
test-snapd-pc	Een pc-gadget voor directe integratietests
test-snapd-pc-kernel	Een verouderde testkernel gebaseerd op pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap wordt openbaar gepubliceerd
test-snapd-python-webserver	Voorbeeld van een op Python gebaseerde webserver
test-snapd-rsync-core18	Kopiëren en synchroniseren van bestanden en mappen op Linux/Unix-systemen.
test-snapd-rsync-core20	Kopiëren en synchroniseren van bestanden en mappen op Linux/Unix-systemen.
test-snapd-sh-core18	Een probleemloze, compromisloze shell voor het schrijven van core18-gebaseerde tests
test-snapd-thumbnailer-consumer	Miniatuur Basis Consumenten Snap
test-snapd-tools	Hulpmiddelen voor het testen van de snapd-applicatie
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observeer de basismodule van de gebruiker
testssl	TLS/SSL-encryptie overal en op elke poort testen
teststeve12	De belangrijkste snap in het snap-universum
teststeve1	De belangrijkste snap in het snap-universum
teststeve2	De belangrijkste snap in het snap-universum
teststeve3	De belangrijkste snap in het snap-universum
teststeve4	De belangrijkste snap in het snap-universum
teststeve5	De belangrijkste snap in het snap-universum
test-uziot	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
tetris-ever	Een eenvoudig tetris-spel is geschreven in C en weergegeven in SDL2.
tetris-ever-mixer	Een eenvoudig tetris-spel is geschreven in C en weergegeven in SDL2.
tetris-in-racket	Tetris-kloon ontwikkeld in Racket
tetris-thefenriswolf	Een terminalinterface voor Tetris
tex-match	Vind LaTeX-symbolen door te tekenen
text-alert	Een opdrachtregelhulpprogramma dat stdin doorstuurt naar Twilio voor waarschuwingen.
gedit	Tekstbestanden bewerken
gnome-text-editor	Tekstbestanden bewerken
textreverse	De tekstomkeerapp voor Linux maakt het heel eenvoudig om tekst binnen een paar seconden om te keren en om te keren
text2handwriting	Tekst naar manuscript
text-tool	Werk gemakkelijk met uw tekst, ruim nieuwe regels, spaties, aantal woorden en tekens op
text-wps-gyl	Qt-toepassingsvoorbeeld
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter voor terraformdefinities
tfselect	Een opdrachtregelprogramma om te schakelen tussen verschillende terraformversies
tftp-hpa-jhobbs	Triviale File Transfer Protocol-client
the-battle-for-the-solar-system	Op missies gebaseerde 2D-ruimteschieter
climate-trail	Overleven van de klimaatapocalyps
thecloudportal-signage-client	DeCloudPortal-signalering
the-copy-me	Kopieer me
costumemaster-reloaded	Verander je kostuum. Puzzels oplossen. Wakker worden.
covidgame	Het COVID-19-spel
thedesk	De tafel
theengs-gateway	BLE naar MQTT multiplatform-gateway met behulp van Theengs-decoder
ffmpeg-cat	Voeg meerdere videobestanden samen met de bekende 'cat'-syntaxis
ffmpeg-integration-gplv3	De FFmpeg-snap-integratiefase voor consumenten-snaps (compatibel met GPLv3)
the-game-of-life-linux	Java-versie van het spel van het leven
thegloaming	Slaapvriendelijke webservice voor wekkerapparaten
the-goonies	Update van het klassieke spel
theia-mardy	Theia Vision-bibliotheek
the-lost-vikings	Update van de arcadeklassieker
thelounge	The Lounge - zelfgehoste IRC-webclient
theloungeirc	theLounge IRC-webclient
metasploit-framework	De volledige stapel van het metasploit-framework.
the-pandoran-war	De Pandoran War is een missiegebaseerde 2D-ruimteschieter
thepassage	Schiet je een weg in deze zijwaarts scrollende actie-avontuurschieter
the-powder-toy	Een open source 2D natuurkundesimulatiespel!
thequila-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
the-real-deal	Leuke verzameling kaartspellen
the-seventh-door	Sétima Porta is een groepsproject uitgevoerd door de Famas-gemeenschap.
the-silver-searcher-ag	Een codezoekprogramma vergelijkbaar met ack, met de nadruk op snelheid.
the-siren	De oorlog heeft jouw land bereikt. Vijandelijke troepen vallen je land binnen. Herlaad je luchtafweergeschut en dood alle parachutisten!
the-spirit-engine	De spirituele motor-RPG
the-three-stooges	Een Cinemaware-spel
the-traveling-fox	Een aantrekkelijke 3D-platformgame
tree	Een opdracht voor het weergeven van mappen die een bestandslijst met een diepte-inspringing produceert
the-ur-quan-masters	Een port van Star Control II - The Ur-Quan Masters voor moderne besturingssystemen
libxslt	XSLT C-bibliotheek ontwikkeld voor het GNOME-project
thincast-client	Een gratis externe desktopclient voor Linux, macOS en Windows.
thirdorder	Een Python-script om invoerbestanden te helpen maken voor het berekenen van anharmonische IFC's
thomir-says	Wat zegt Thomi?
thonny	Python-IDE voor beginners
thorium-reader-snap	EPUB-lezer gebaseerd op Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, desktopversie
thudng2	GUI-client voor de Battletech MUX
thump	Kaarteditor voor Battletech MUX
thunderbird	Mozilla Thunderbird e-mailapp
ticker	Terminalvoorraadwatcher en aandelenpositietracker
ticktick	Tik tik
tic-tac-toe	Basis Tic-Tac-Toe-spel, gebaseerd op SDL2
tic-tac-toe-x	Speel boter-kaas-en-eieren met een vriend of tegen de computer.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE met GUI-achtige gebruikersinterface
tide-ide	De moderne benadering van WebAssembly-ontwikkeling
tidy	HTML-parser en mooie printer. De grootvader van HTML-tools
tifig	Converteer HEIF-afbeeldingen naar bruikbare formaten!
tigris	Tigris-opdrachtregelprogramma
tika-app	Tika-server voor het ontdekken en extraheren van metagegevens
tika-server	Tika-server voor het ontdekken en extraheren van metagegevens
tiki-freecell	Prachtige versie van Freecell solitaire
tiled	Uw gratis, gebruiksvriendelijke en flexibele tegelkaarteditor.
timeboxing	Timeboxing is een tijdmanagementtechniek waarbij specifieke tijdsperioden, timeboxen genoemd, worden toegewezen voor het voltooien van taken.
timecard	Eenvoudig tijdregistratieprogramma op de opdrachtregel, geschreven in Kotlin Native
timedatecalculator	Berekent tijden en tijdsintervallen
timeline	Tijdlijn
timelog	CLI-tijdregistratie
timelogger	tijdregistratie
timetable	Kalender
timetabler	Tijdlijn
timewarrior	Houd de tijd bij vanaf de opdrachtregel.
timew-spirotot	Tijd krijger
timg-alan	Een terminale beeldviewer
timg	Een beeld- en videoviewerterminal
timg-test	Een terminale beeldviewer
timidity-fat	TiMidity++ is een open source MIDI naar WAVE converter en speler.
timidity-snap	TiMidity++ is een open source MIDI naar WAVE converter en speler.
timing71	Desktopclient voor het Timing71-timingaggregatienetwerk voor motorsport.
tinc-vpn	tinc open source VPN-daemon
tino-rpi-test	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
tintin	TinTin++ is een programmeerbare MUD-client.
tiny-beast-dictionary	Een vertaler die het internet doorzoekt, AI-services gebruikt en enorme gratis woordenboeken heeft voor offline gebruik
tinyproxy-ogra	zeer kleine proxyserver
tinyproxy-snap	een lichtgewicht HTTP(S) proxy-daemon voor POSIX-besturingssystemen.
tio	Een eenvoudige I/O-tool voor seriële apparaten
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali-projector
tips	tips
tiptop-deluxe	Nog een geweldig PopCap-matchspel
titania	Bewerk, bekijk en navigeer in X3D- en VRML-werelden
tizonia	Linux-terminalwolkmuziek
tkmreader	Verbind en verzamel taakmonitorgegevens van Linux-apparaten
tkmviewer	Bekijk taakmonitorgegevens van ingebedde Linux-apparaten
tk-safe	TK-verzekering
tlaplus	TLA Toolbox is een IDE voor TLA+-tools.
tldr	python tldr-client
tmate-esnow	Direct delen van eindpunten
tmcbeans	IDE voor studenten die Test My Code gebruiken
tmc-cli-rust	TestMyCode-CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Muziek Desktop-client
tmpwatcher	Detecteert wanneer voor iedereen schrijfbare bestanden worden aangemaakt in een opgegeven map
tmux-non-dead	Toegang tot en controle van terminals (of vensters) vanaf één enkele terminal.
tmux	tmux
tmx	Terminalmultiplexer met GUI-achtige gebruikersinterface
todo-antrax	volledig miltvuur
sameasmuli-todo	Een hulpprogramma voor taakbeheer via de opdrachtregel
todoist	"De beste takenlijst-app van dit moment" - The Verge
todolistapp	TODO-lijsttoepassing
todolist	Klusjes
todorant	Slimme app die het primitieve brein ertoe verleidt taken uit te voeren
toggler	Schakelaar
toilet-deej	bannertool voor de badkamerterminal
tokenpayd	Headless TokenPay-portemonnee
tokenpay	GUI van TokenPay-portemonnee
tokodon	Een Mastodon-klant
tomba	CLI-hulpprogramma om e-mailadreslijsten binnen enkele minuten te doorzoeken of verifiëren
tomcat-sample	Voorbeeld webapp met gebruik van een deel van Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat met SSL ingeschakeld en beheerd door Certbot.
tootle	Toetel
toot	toot - een Mastodon CLI-client
topstock	Aandelen beheer
tor-daemon	Tor binair draait als een daemon
tor-mkg20001	Verdedig u tegen netwerkbewaking en verkeersanalyse
torgo	Een logo-interpreter geschreven in Java.
tor-middle-relay	Infrastructuurknooppunt waarmee anderen het Tor-netwerk kunnen gebruiken
torrhunt	Torrent-browser en zoekmachine
tor-snowflake	sneeuwvlok aanklager
tortoisehg	schildpad
total-concentration	Prachtig puzzelspel
totaljs-flow	totale stroom
total-minesweeper	De Minesweeper-update waar je op hebt gewacht.
toto	Cool hulpmiddel voor gelukkige mensen
toto-fran	De belangrijkste snap in het snap-universum
totor	Zoals hallocine, maar dan erger
touchify-player	Het digital signage-platform van de volgende generatie
touch-typer	Raak Digitizer aan
tournament-chess-2	Leuk schaakspel
tournament-manager	Beheer uw toernooien.
tower-master	Tower Master is een platformgame voor meerdere spelers met een gebruiksvriendelijke niveau-editor met slepen en neerzetten
tpad	Terminalteksteditor met GUI-achtige gebruikersinterface
tpm2-toolbox	TPM 2.0-hulpprogramma's
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0-hulpprogramma's
tqdm	Een snelle en uitbreidbare CLI-voortgangsbalk
tracepath-jhobbs	volgpad
tracex-parser	Parseer ThreadX-traceerbuffers in door mensen en machines leesbare formaten
tmnationsforever	Het populairste online racespel voor pc.
tmunitedforever	Trackmania voor altijd verenigd
trackself	Ontdek de nieuwe TrackSelf v0.2.1 – uitgebreid met CloudSync voor naadloze gegevenssynchronisatie tussen apparaten.
trader-linux	Het spel van de handelaar
tradesim	HandelSim
tradingview	TradingView voor Linux-desktop
traefik	De cloud-native applicatieproxy
train-director	Train Director is een kloon van de populaire Train Dispatcher-simulatiesoftware
trampoae-desktop	trampoae-desktop
trandoshan	Gedistribueerde darkweb-tracker.
transitionsdj	DJ-mixer
translines	Leuk real-time metrobouwspel.
transmission-daemon-simosx	Transmission is een snelle, gemakkelijke en gratis BitTorrent-client.
transmission	Download en deel bestanden via BitTorrent
transporter	Probleemloos bestanden delen
transtracdevice	transtracapparaat
travis	Travis CI-klant
trax	Een spel dat pijpmanie en schuifpuzzelmechanica combineert.
treasureshr	Het Treasure Fall-spel
treasures-of-aligar	Interessant procedureel arcadespel
t-rec	Terminalrecorder - t-rec
treemindmap	Boom mindmap
treetag	TreeTag is een persoonlijke gegevensbeheerder.
trello-cli	Commandoregelinterface voor Trello
trello-desktop	Trello-bureaublad
tremulous	Aliens vs Humans, FPS-spel met RTS-elementen
trenchbroom	Een moderne platformonafhankelijke niveau-editor voor games gebaseerd op de Quake-engine.
trestus	Statische statuspaginagenerator die een Trello-bord als gegevensbron gebruikt
triangle-wallpaper	Maak mooie driehoekige achtergronden en zorg ervoor dat ze volgens een schema veranderen.
tricepmail	De beste manier om e-mail te versturen in 2021. Onbeperkte e-mailadressen voor al uw domeinen.
trifa-desktop	een desktop Java Tox-client
trigger-rally-game	Een 3D-rallysimulatie met een geweldige fysica-engine voor driften, meer dan 100 kaarten
trigger-rally-ogra	3D-rallysimulatie met een geweldige fysica-engine
trilium	Trilium Notes is een hiërarchische app voor het maken van notities
trilogy-studio	trilogie studio
triomino-counter	De ultieme triomino-teller
triplea-linux	TripleA is een gratis online turn-based strategie- en bordspel
trippy	Een netwerkdiagnosetool
br-t9s	De toolbox voor DevOps en controle van BubbleRAN-producten onder Trirematics
trivia	Curiosa
trivia-desktop	Curiosa op het bureaublad
trivia-quiz	Beantwoord eindeloze vragen
trivia-text-quiz	Tekstgebaseerde vraag- en antwoordquiz. Open Trivia-databasevragen
trivy	Aquasecurity Trivy-kwetsbaarheidsscanner
troy2000	Het platformspel Troy 2000
trte	TAKEN Runtime-omgeving voor Linux
true-cli	Echte CLI-client
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI en SMS Marketing Kiosk Desktop Admin-software
trusafe	TruSafe - Versleuteld delen van bestanden.
trusafe-testsnap	Trusafe-installatiepakket voor gegevensopslag
truthtables	waarheidstabel snap
ttg	Geef het SNMP-bandbreedtegebruik weer, vergelijkbaar met ping(1)-uitvoer
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise voor LoRaWAN
ttimer	timer voor systemen met of zonder Java
ttn-lw-migrate	Migreer van andere LoRaWAN-netwerkservers naar The Things Stack
ttn-lw-stack	De stapel dingen voor LoRaWAN
ttyd	Deel uw terminal via internet
mote	Het motto
ttyplot	real-time plothulpprogramma voor terminal/console met gegevensinvoer van stdin
tuba	Blader door Fediverse
tunai-queue	Een wachtrijsysteem
tunnel	Deze module verbindt computers via een privé-VPN
tunneler	Een real-time tankgevechtspel voor meerdere spelers met graven en schieten
tunuk-data-producer	IoT-dataproducent voor het monitoren van openbaarvervoereenheden
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive en professionele e-mailbezorging met realtime meldingen
turbo-risk	Risico-versie
turbowarp-desktop	Scratch-mod met een compiler om projecten sneller uit te voeren, donkere modus, meerdere add-ons en meer.
turtlebot3c	De belangrijkste kenmerken van Turtlebot3 in één oogopslag!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS-demo
turtle-odyssey-2	Goede platformgame
turtle-odyssey	Goede platformgame
tusk	Verfijnde Evernote desktop-app
tuxfight	Tuxgevecht
tux-football	Tux Football, een leuk voetbalspel in 2D-arcadestijl.
tux-math	Een educatief wiskundespel voor kinderen.
tuxmathscrabble	Tux's wiskundige scrabble.
tuxocide	FPS 3D, een oorlog duurt voort op Antarctica...
tux-paint	Een bekroond tekenprogramma voor kinderen van alle leeftijden.
tuxpusher	3D-muntenschuiver met Tux-thema.
tuxpusheraf	515 exclusieve prijzen + 6 pinguïns
tuxscape	Een mythisch avontuur zoals Tux! Geïnspireerd door het bekende spel Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing is een educatief typeprogramma voor kinderen.
tuxvsdragon	Dood de Rode Draak Tux!
tvheadend	TV-streamingserver compatibel met DVB, ATSC, IPTV en SAT>IP
twa-simosx	Een kleine webauditor met een sterke mening.
twinejs	Twine, een hulpmiddel voor interactieve en niet-lineaire storytelling
twinux	Een snelle, native elektronische client voor Twitter
twist	Twist
twistypuzzle	Een 3D-simulator voor een verscheidenheid aan bochtige puzzels.
txdx	Een gratis to-do-app die compatibel is met todo.txt.
txtme	txt.me – Livechat van de klantenservice
tylercode-cycles	Een eenvoudige, themabewuste CPU-informatietool
typeapp-mail	TypeApp Mail voor al uw e-mailaccounts
typescript-language-server	TypeScript-taalserver
typora-alanzanattadev	Eenvoudig te gebruiken kortingseditor
typora	Een minimale Markdown-lees- en schrijfapplicatie
typuspocus	Een goochelaar die spreuken moet typen om zijn specifieke avontuur te doorstaan.
tzgrid	Geef een tijdraster weer om te helpen bij het berekenen van de tijdzone.
u1test20160725	Eenvoudig dd-achtig hulpmiddel
u1test20160920	Eenvoudigste Snap-samenvatting
u1test-snap-with-tracks	Eenvoudigste Snap-samenvatting
uboot-tools	De verschillende tools voor het beheren van u-boot-installaties
ubports-flasher	Een opdrachtregelprogramma om Ubuntu Touch op apparaten te installeren
ubports-installer	De eenvoudige manier om Ubuntu Touch op UBports-apparaten te installeren.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu-prestaties
ubuntu-app-platform	Ubuntu-applicatieplatform voor het uitvoeren van applicaties op een gedeeld bibliotheekplatform
ubuntu-budgie-welcome	Welkomstscherm-app om nieuwe gebruikers te begroeten bij de eerste keer inloggen.
ubuntu-bug-triage	Launchpad-bugs zijn onlangs bijgewerkt voor triage
ubuntu-cloud-image-changelog	Handig hulpprogramma om pakketwijzigingslogboeken tussen twee cloudimages te genereren
ubuntu-cloud-image	Vind de nieuwste Ubuntu-images voor clouds
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop-installatieprogramma
ubuntu-core	Het ubuntu-core besturingssysteem snapt
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core-diaset
ubuntu-demo-websites	Demosites configureren voor Ubuntu Demo Manager
ubuntu-frame	De basis voor veel embedded grafische weergave-implementaties
ubuntu-frame-osk	Schermtoetsenbord voor Ubuntu Frame, gebaseerd op Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Een VNC-server voor Ubuntu Frame
ubuntu-image	Maak Ubuntu-afbeeldingen
ubuntu-iso-download	Download de nieuwste Ubuntu ISO's
ubuntu-launcher-integration-snap	Integratie van Ubuntu-launcher
ubuntu-make	Configureer eenvoudig uw Ubuntu-ontwikkelomgeving
ubuntu-mate-launchpad	Een snelle manier om problemen in Ubuntu Mate te melden
ubuntu-package-changelog	Ontvang Ubuntu-pakketwijzigingslogboeken voor verschillende series, zakken en pakketten
ubuntu-package-manifest	Handig hulpprogramma om een pakketmanifest te genereren
ubuntu-package-status	Haal pakketversiegegevens op voor gespecificeerde pakketten in het Ubuntu-archief
ubuntu-release-info	Release-informatie voor Ubuntu-distributie
ustriage	Ubuntu Launchpad-bugs voor triage
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio-systeeminstallatieprogramma
ubuntu-watch-packages	Handig hulpprogramma voor het monitoren van pakketten die zijn opgegeven in het Ubuntu-archief.
uccom	Een pseudo-terminal voor de opdrachtregel
uc-image	Aangepaste Ubuntu Core-imagebouwer
uc-launch	Gezonde QEMU-aanroepen om Ubuntu Core VM's snel te starten
ucme-hello	GNU Hallo, Hallo wereld snap
udemy	Een snelle manier om Udemy te openen
udpierce	Wrapper die UDP-pakketten over meerdere TLS-sessies transporteert
udp-over-tls-pool	Wrapper die UDP-pakketten over meerdere TLS-sessies transporteert.
uefi-fw-tools	UEFI Firmware-updatetools voor Ubuntu Core
uefi-run	Voer UEFI-applicaties uit
uefivars	Maak een binaire blob met een vooraf ingevuld variabelenarchief
ufw	ufw - Ongecompliceerde firewall
ugol	Willekeurige gegevensgenerator
uhttpd	Een belachelijk kleine HTTP-server
uk-salary-calculator	Bereken uw netto salaris na belasting en volksverzekeringen.
cura-slicer	Ultimaker™ genezing
ultimate-media-downloader	Online video- en audio-downloader voor Linux, ondersteunt meer dan 1450 websites
ultimate-tic-tac-toe	Speel het ultieme boter-kaas-en-eieren
ultimo	De belangrijkste snap in het snap-universum
ultradash	Aangepast snelkoppelingspaneel.
ultrastar-worldparty	Een gratis en open source karaokespel
umami	Een krachtige nieuwe Tezos-portemonnee
umbrello	UML-modelleringstool en codegenerator
umlet-standalone	Gratis UML-tool voor snelle UML-diagrammen
umoria	Klassieke op tekst gebaseerde RPG
uname-a	De uname - een snelle test
unbound-telemetry	Ongebonden DNS Resolver Metrics Exporter voor Prometheus
unfrl-dug	Een krachtige DNS-propagatiecontrole die uitvoer in meerdere formaten kan genereren.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporteur voor UniFi-controller
unifonter	unifonter is een filter dat ASCII mooi probeert te maken met behulp van Unicode
uniscape	Converteer een tekenreeks naar de Unicode-weergave ervan.
unison-jz	Unison-bestandssynchronisatie
unitephone	Telefoon samenvoegen
ubpm	Beheer bloeddrukgegevens
universalconverter	Converteer eenheden op een visuele, verfijnde en kleurrijke manier!
universal-ctags	Universal-Ctags verpakt als een installeerbare module voor Linux
urh	Onderzoek draadloze protocollen als een baas
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX Chip Image-implementatietools
unixbench	de herziene BYTE UNIX-benchmarksuite
unixhttp	HTTP via Unix
unleash	Uitgave
unlockr	PDF-wachtwoord verwijderaar
uno-calculator	De Uno-calculator
nano-strict	Kleine en gebruiksvriendelijke teksteditor (strict opsluiting)
unofficial-webapp-fork	Onofficieel kantoor
unofficial-webapp-todo	Onofficiële webapp-wrapper voor de To Do-webapp
unofficial-zalo	Onofficiële Zalo
uno-java	Het Uno-kaartspel
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT-voorbeeldtoepassing
unscripted	Een visuele roman over softwareontwikkeling
unsplash-wallpaper	Bekijk een voorbeeld en stel prachtige achtergronden van Unsplash in!
unvanquished	Een real-time strategiespel gespeeld als een first-person shooter
update-flex	Voer bulkupdates uit van FLEx LIFT-bestandsvelden
updatelearning	Test bijwerken
upfadm	Hulpmiddel om UPF-clusters op te starten.
upload-assets	Een opdrachtregelprogramma voor het beheren van de assetserver
upnote	UpNote is een prachtige editor voor het schrijven van notities. UpNote is krachtig, gemakkelijk te gebruiken en beschikbaar op alle platforms.
upnotes	Cijfers
upnp-router-control	Een applicatie om uw router via UPnP te bedienen
upnp-server	upload bestanden met WebDAV en serveer ze via DLNA/UPnP
upscayl	Gratis en open-source AI-beeldopschaler
upx	upx is een hulpmiddel voor het beheren van bestanden in UPYUN. Mac, Linux, Windows ondersteund
uq	universele (de)serializer
urban-terror	Een gratis te spelen multiplayer first-person shooter ontwikkeld door FrozenSand
urdig	Tool om informatie over apparaten te krijgen via udev, geschreven in Rust
uritool	Go-gebaseerde cmd-tool voor het ontsnappen, parseren en extraheren van URI's.
usbmode-switch	usb-modeswitch verpakt als snap
usb-reset	Reset een USB-apparaat met behulp van de leverancier en product-ID.
usbutils-snap	Verzameling USB-tools om aangesloten USB-apparaten op te vragen
usb-utils	Linux USB-hulpprogramma's
usbutils-lool	USB-hulpprogramma's voor Linux, inclusief lsusb
usconstitution	Lees de Amerikaanse grondwet op uw terminal!
usd-nacc	Ubuntu-serverontwikkelingstools
userwill	Userwill helpt u bij het beheren van uw digitale nalatenschap
ust2dsa	Debsecan-databasegenerator voor Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Lichte en snelle MJPEG-HTTP-streamer
utilso	Volledige ontwikkelaarstools
utm-no	Verwijder trackingparameters uit gekopieerde URL's
utube	Speel/bewaar YouTube-media veilig
uuidfmt	CLI-tool om UUID in canonieke vorm te formatteren, bijvoorbeeld: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI-tool om UUID v4-waarden te genereren.
uvi	Uvi-viewer
v2raya	Een Project V GUI-webclient die de protocollen VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic en Juicity ondersteunt.
v2ray	Een platform voor het bouwen van proxy's om netwerkbeperkingen te omzeilen.
v2ray-core	Een verenigd platform voor anti-censuur.
v2rayx	✨✨V2ray GUI-client met platformonafhankelijke desktopondersteuning ontwikkeld door Electron⚛️, speciaal gemaakt voor Linux/Windows/MacOS-gebruikers.
v4freedom	v4freedom is een ultrasnelle, platformonafhankelijke app die een gratis VPN-service biedt.
v4l2camera	Webinterface voor V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP en HTTP-camerastreamserver
v4l2-rtspserver	RTSP-server voor V4L2-apparaatopname met HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9-ondersteuning
v4l2tools	v4l2-tools voor lezen, converteren en schrijven
vagabond	Vagabond en cluster4x kristallografisch softwarepakket
vagabond-utils	Vagebond Nutsbedrijven
vaidikcare	Vaidik-zorg
valgrind	Een programmeertool voor geheugenfoutopsporing, lekdetectie en profilering
validity-sensors-tools	Een Linux-tool om Validity 009x-vingerafdruksensoren bij te werken en te koppelen
vanillacash	Vanillacash-portemonnee
vanitygen	Vanitygen is een aangepaste bitcoin-adresgenerator op de opdrachtregel
vanityurls	Gebruik een aangepast domein in uw Go-importpad
vaporbreaker	【Block Breaker gemengd met Vaporwave A e sthe tics. 】
vapor-master	RosHub Vapormaster
kominal-vault	Veilig
vault-elopio	Vault is een hulpmiddel voor het veilig toegang krijgen tot geheimen.
vaultwarden	Onofficiële Bitwarden-compatibele server geschreven in Rust
vcard-studio	Een applicatie voor contactbeheer met ondersteuning voor het vCard-bestandsformaat.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3-emulator
vchef	Het Vali Chef pakketbeheersysteem
vcl-video-poker	Veel plezier met onze gratis Video Poker
vdinar	Regionaal georiënteerde cryptocurrency uit het voormalige Joegoslavië
vdr-server	de videodiscrecorder
vectr	Vectr is een gratis grafische editor waarmee u eenvoudig en intuïtief vectorafbeeldingen kunt maken.
vegas-fever-winner-takes-all	Casinospellen
velas-desktop-wallet	Velas Wallet is een veilige, gebruiksvriendelijke en volledig gratis app voor het beheren van uw cryptocurrency.
velbus-tcp	Python-applicatie die een Velbus-installatie verbindt met TCP
vendorflutter	Leverancier
venice-deluxe	Nog een geweldig PopCap-spel
verminest	Bestrijd de plaag van koningin Verminia!
vertcoin-core	Volledig validerende Vertcoin peer-to-peer netwerkknooppunt, portemonnee en GUI
verum-cli	De officiële toepassing van de Verum CLI-interface.
vessel	Schip
vestin	Programma om financiële onafhankelijkheid te berekenen.
vge-resources	Programma om bronnen in uw games of andere applicaties te beheren.
vhdplus	De FPGA-programmeerrevolutie
vht	Een eenvoudige Vault-hulptool die het gebruik van Vault vereenvoudigt
viacep	Een eenvoudige applicatie die de CEP verkrijgt via CLI
viber-unofficial	Onofficiële Snap voor Viber Desktop
vicegerent	Met Vicegerent kunt u vooraf gedefinieerde sets opdrachten uitvoeren op de server die wordt aangeroepen door een HTTP-aanroep.
vice-jz	De veelzijdige Commodore-emulator
victorialogs	VictoriaLogs is een logbeheer- en analysesysteem van VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics is een snelle, kosteneffectieve en schaalbare tijdreeksdatabase.
vidcutter	De eenvoudigste en snelste mediasnijder en -verbinder
videobug-server	Tijdreis-debugger voor Java
video-downloader	Download video's van sites zoals YouTube en vele anderen
videos349	Een eenvoudige video-editor.
video-trimmer	Video's snel inkorten
vidiot	Niet-lineaire video-editor voor het bewerken van thuisvideo's
vigil	CLI-applicatie om wijzigingen aan websites te monitoren.
viking-gps	GPS-gegevenseditor, analysator en viewer
vim-deb	Een deb-pakket voor vim.
vimix	Live videomixer
vimix-themes	Vimix GTK en pictogramthema's voor GTK Snaps
vim-language-server	VimScript-taalserver
viojh-snap10	Snapcraft-forum
violin-player	Een snelle, lichtgewicht en minimalistische desktopmuziekspeler.
viper-browser	Een lichtgewicht Qt5-browser die QtWebEngine gebruikt!
vira	ZAL KOMEN
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar-emulator
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar-emulator
virustg	Het virusspel - Het spel
vision9-solar-monitor	Vision9 zonnemonitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance-emulator.
visual-excuses	Visuele grafische weergave van de voorgestelde migratiestatus van het Ubuntu-bestand
visualg	Gestructureerd Portugees (Portugol)
visual-lvm-remote	Externe GUI LVM-manager
visual-pinball	Een open source flipperkasteditor en -simulator.
vping	De ultieme tool voor het monitoren en vergelijken van netwerkprestaties.
visualsfm-mardy	Een visueel raamwerk van het Motion System
vitetris	Console-gebaseerde versie van Tetris
vitomu	Vitomo
textris	Tekstversie van het klassieke spel met vallende blokken
vivictpp	Vivict++ videovergelijkingstool
viztube	Download audio/video's/afspeellijst van YouTube in mp4-, mkv-, mp3-formaat
vizy	Vizier
vkteams	VK Teams is een samenwerkingsboodschapper
vk-video-streamer	Stream video van IP Cam naar VK Video
vlc	De beste mediaspeler
vlibras-desktop	VLibras - Vertaler van digitale inhoud in Braziliaanse Gebarentaal
vlmcsd	Open source draagbare KMS-emulator in C
vmagent	vmagent is een kleine agent die helpt bij het verzamelen van statistieken uit verschillende bronnen, het hernoemen en filteren van de verzamelde statistieken, en het opslaan
vmalert	vmalert voert een lijst met waarschuwings- of opnameregels uit die zijn opgegeven in het geconfigureerde Prometheus-compatibele -datasource.url
vmanager	VisualCores-onderhoudstool
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Geoptimaliseerd en geoptimaliseerd
vmonitor	Bewaking van serverbronnen
vmsscheduler	planner voor virtuele luchtvaartbeheerders
vnstat	Consolegebaseerde netwerkverkeermonitor
vobsub2srt	Converteert VobSub-ondertitels (.idx/.sub-formaat) naar .srt-ondertitels
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Een eenvoudig hulpmiddel om uw teksten te lezen
voidstar	void* lanceert bestanden in kleurrijke 2D/3D-ruimtes voor uw verbijsterende behoeften
volatility-phocean	Volatiliteitskader (niet-officieel)
volleyball2d	Een 2D-volleybalspel
volsung	Geothermisch simulatiepakket
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Bestandsmodeller
vortextedge	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
vortex-web-server	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
voxcad3	Ontwerp uw op voxel gebaseerde zachte robot
voxcraft-viz	De tool die het geschiedenisbestand geproduceerd door voxcraft-sim of ontwerpbots handmatig kan afspelen en lokaal kan uitvoeren.
voxelpaint	Schilder in 3D met voxels!
voxelpaintpro	Schilder in 3D met effen gearceerde voxels!
vpnfly	Een op Clash gebaseerde Linux Clash-proxy
vpv	Beeldviewer voor experts op het gebied van beeldverwerking
vscode-html-languageserver	HTML-taalserver geëxtraheerd uit VSCode
vscode-json-languageserver	JSON-taalserver
vsflutterapp	levendige instant-tekstapp
vsslagent	VSSL REST-API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chroom
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visuele begripsomgeving
vue-electron-test	vue-elektronentest
vuepilot	Geef informatie weer op uw bedrijfsschermen
vuze-vs	Vuze is een krachtige, open-source BitTorrent-client.
w3s-proxy	web3.storage-proxy
wagerr	betr, digitale valuta voor gedecentraliseerd wedden
wagerr-electron-app	betr, digitale valuta voor gedecentraliseerd wedden
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS is de snelste manier om restaurantbestellingen uit te voeren
wakemeup	WakeMeUp is een klein Wake-On-Lan-hulpprogramma om een WOL-apparaat uit de slaapstand te halen
wake-up-dash	Maak uw externe apparaat wakker met Wake up Dash!
walc	WALC - Onofficiële Linux WhatsApp-client
wal-e	Continue archivering van PostgreSQL WAL-bestanden en basisback-ups
wal-g	WAL-archief- en hersteltool voor PostgreSQL
walk	Een terminalbrowser
wallpaperdownloader	Download, beheer en wijzig uw favoriete achtergronden van internet
wallpapers381	Genereert een achtergrond met tekst.
wallpapers	wallpapers (werk nog niet volledig voltooid, nog niet downloaden)
wallpappr	behang
walls	muren
wallstreet	vul je console met Wall Street-achtig nieuws en statistieken
wamprocks	WAMP-router
zetsubougames-wandernomore	Een visuele roman die het verhaal vertelt van een rebelse samoerai
war3keys	War3Keys
warble	Het woordraadspel
war-chess	Update van de bordspelklassieker
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans is het real-time strategiespel van Blizzard
warpdl	Een ultrasnelle downloadmanager
warpwing-valorant-remix	NIET GEBRUIKEN, DIT IS EEN CUSTOM BUILD
warzone2100	Voer het bevel over de Project-troepen in een strijd om de wereld weer op te bouwen.
wasg-register-gui	Onofficiële Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	Bestandssysteemwatcher
waver	Berichten via geluid
wayback	Een toolkit voor snapshotpagina's voor de Wayback Machine.
waybackpy	Wayback Machine API-opdrachtregelinterface
wdltool	Opdrachtregelhulpprogramma's voor interactie met WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) is de gemakkelijke manier om desktopapplicaties te maken met webtalen en niets anders!
wdune	white_dune: Eenvoudige 3D-modeler X3D/VRML NURBS/Superformule en animatietool
weasis	Een gratis/gratis/open medische DICOM-viewer
weather-app	Weer-app
weather-cli	Weerrapportagetool op de opdrachtregel
mousam	Mooi en licht weer-app
gnome-weather	Toon weersomstandigheden en voorspelling
weatherapp	Een applicatie om de tijd te zien.
kweather	Bekijk realtime weersvoorspellingen en andere informatie
weatherian	Meteogram met meerdere modellen, weersvoorspelling in één oogopslag
weather-partner	Een elegante en eenvoudig te gebruiken weer-app
weather-snap	Commandoregel-weertool.
web3-signer	Een web3-ondertekenhulpprogramma dat gebruikmaakt van een portemonnee en een privésleutel
webant-apigen	Genereer mobiele backend vanuit de Swagger API
webcamoid	Maak foto's en neem video's op met uw webcam
webcord	Een Discord- en Spacebar-client die rechtstreeks is geïmplementeerd zonder Discord API
webfortran	Compileer Fortran voor meerdere platforms met behulp van de WebFortran-service
webhook	webhook is een lichtgewicht inkomende webhook-server voor het uitvoeren van shell-opdrachten
web-kiosk	webkiosk
webkitgtk-6-gnome-2204	Webcontent-engine voor GTK
weblang	Nieuwe programmeertaal ontwikkeld door Go voor webontwikkeling
webots	Webots is een gratis en open source 3D-robotsimulator
webrtc-streamer	webrtc-streamer
websters1913	Terminalwoordenboek bij Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	Linux-foto
weebl	OLIE Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Tools aan de clientzijde voor communicatie met een Weebl-instantie
weektodo	Gratis en open-source minimalistische weekplanner en op privacy gerichte takenlijst-app.
weii-wang-messenger	Een eenvoudige berichtenserver.
weka	De werkplek voor machinaal leren
wekan	Opensource-Kanban
welle	Een op tekst gebaseerde stappensequencer voor uw terminal
wesense-attendance	wesense-service
wesense-attendance-server	Weense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Commandoregel-weertool.
wethr-lool	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
wetrix	Geweldig actie-puzzelspel
wfc-cmars	Dit programma genereert bitmaps die lokaal vergelijkbaar zijn met de invoerbitmap.
wfhgo-desktop	WfhGo - Productiviteitsapp
wget-snap	wget voor snap
wg-manage	Een opdrachtregelprogramma om de Wireguard-configuratie te beheren
wgrant-test-2	Wgrant testen
wgrant-test	Wgrant testen
whalebird	Walvis
whatami	Je kunt maar beter een dikke huid hebben... of een dik hoofd!
whatee	Een eenvoudige, onofficiële WhatsApp-desktopclient.
whatsapp-app	WhatsApp-applicatie
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linux-applicatie
whatsapp-for-linux	Een onofficiële WhatsApp-desktopapp voor Linux
whatsapp-4linux	Onofficiële WhatsApp Desktop-app voor Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Functierijke WhatsApp-client voor Linux Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Transformeer een snap-ID in een snapnaam.
wheel-of-fortune-dlx	Geweldige versie van de klassieke spelshow
which-command-gpt	Welk commando moet ik gebruiken in de Linux Terminal? - Welk GPT-commando - Beantwoord dit voor u
whisper-gael	OpenAI-fluisteren
white-house	Gebruik de magie van CSS en transformeer uw wereld in een unieke explosie van kleuren.
wick	WAMP op de opdrachtregel
wickrenterprise	Veilige berichtenuitwisseling voor teams
widelands	Een real-time bouwstrategiespel
widl-nan	Genereer automatisch native C++ add-on-broncode door de Web IDL-definitie te parseren
wifiap-consumer	wifi-ap consumentenvoorbeeld
onpremise	Wi-Fi-service
wifiattendance	Wi-Fi-service
wigateway	Implementatie van WiRover-gateway.
wike	Zoek en lees Wikipedia-artikelen
winace	Dit is een GUI-client voor Empire. Empire is een op internet gebaseerd real-time multiplayer-spel dat maandenlang wordt gespeeld
winamp	De legendarische Winamp-mediaspeler. Nu op Linux.
winarc	Een verzameling puzzel- en logicaspellen
winbox-clean	Hulpprogramma dat het beheer van MikroTik RouterOS mogelijk maakt (zonder beleid)
winbox	klein hulpprogramma dat het beheer van MikroTik RouterOS mogelijk maakt
winuae-windows	Windows Amiga-emulator
windows-xp-oobe-recreation	Een nieuwe kijk op de kant-en-klare Windows XP-ervaring
wing-101-7	Zeer eenvoudige gratis Python IDE voor beginnende programmeurs
wing-personal7	Gratis Python IDE voor studenten en hobbyisten
wing7	Volledige Python IDE voor professionele ontwikkelaars
winidea	iSYSTEEM winIDEA
winning	Winnende speelgoed-app om met drukknopen te spelen.
winrar	WinRAR is een hulpprogramma voor het archiveren van bestanden voor Windows.
winsnap	Winsnap is een snel en eenvoudig te gebruiken hulpprogramma voor het maken en bewerken van schermafbeeldingen.
winvexed	Klassieke PalmPilot-geërgerde puzzel, nieuw gecodeerd voor Windows
wip	Beheer uw taken met gemak
wire	Veilige en privéchat met end-to-end-codering
wireguard-ammp	WireGuard VPN (gebruikersruimte)
wireless-tools	Hulpmiddelen voor het omgaan met draadloze Linux-extensies
wisdom	Terminale wijsheid
wise-deviceon-agent	Om uw Ubuntu-apparaten te bewaken/bedienen met DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox voor desktop
witch-frog	Interessante gevechtspuzzels
wizardwizard	Je bent een tovenaar, je weet niet hoe je moet toveren, maar je kunt heel goed springen!
wizznic-windows	Een gratis, open source, hersensmeltend puzzelspel!
wl-clip	wl-clipboard - hulpprogramma's voor kopiëren/plakken op de opdrachtregel voor Wayland
wmbusmeters	Het programma ontvangt en decodeert C1-, T1- of S1-telegrammen (met behulp van het draadloze MBUS-protocol) om meterstanden van nutsvoorzieningen te verkrijgen.
wms	Een opdrachtregelprogramma om het gebruik van Web Map Services te vereenvoudigen.
wmx-kiosk-session	Top wmx-vensterbeheerder in een busybox-sessie voor mir-kiosk
woke	Detecteer niet-inclusieve taal in uw broncode
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Client voor het multiplayer-strategiespel Wolfpack Empire
wollongong-tools	Voorzieningentools voor het Wollongong-project
wonder-reader	Wonder lezer
wonderwall	Krachtige Desktop Wallpaper Manager voor Linux Desktop
wooden-fish-app	Knocking Muyu is platformonafhankelijke software. Het geluid van het automatisch raken van de houten vis helpt gebruikers hun zorgen te verlichten, afstand te nemen van zorgen, hun ziel te genezen en het effect te bereiken dat hun ziel wordt gekalmeerd.
woodygammon	Backgammon-versie
wooof	Woof - Webaanbieding met één bestand
wordbook	Zoek naar definities voor elke Engelse term
word-by-word-game	Eenvoudig, leuk en autodidactisch spel om woord voor woord te schrijven, gebaseerd op de laatste 3 letters van het laatste woord
word-deluxe	Windows-woordspel
wordo	Woorden puzzel
wordpress-desktop	WordPress.com desktopclient
word-salad	Woordsalade - Wachtwoordgenerator
word-search	Eenvoudig woordzoekspel
wordsingrid	Een CLI-toepassing om woorden in een raster van letters te zoeken
workbase-server	Eenvoudig en veilig berichtenplatform
workchat	Facebook-werkchat
worldcoin	Gescheiden door grenzen, verenigd door technologie
world	Waar ter wereld is...?
worldnewspapers	Wereldkranten
worldofpadman	Ongelooflijk zorgvuldig ontworpen en kleurrijke leuke gratis shooter voor jong en jong van hart
worldtime	WorldTime is een consolegebaseerd hulpmiddel voor het weergeven van lokale tijden over de hele wereld
wormhole	Breng dingen veilig van de ene computer naar de andere
woxel	Open source 3D voxel-editor die beter is dan Goxel;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit in kioskmodus. Bedoeld voor mir-kiosk op embedded apparaten.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite in alle talen zonder internetverbinding
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Alle talen - Geen internet
wps-office	WPS-kantoorpakket
wps-office-multilang	WPS Office Suite met ondersteuning voor meerdere talen
wrap	Een Fountain-exporttool met enkele extra's...
wrapup	Een Whatsapp-client voor Linux
write-me	Een eenvoudige, afleidingsvrije editor voor verhaalschrijvers.
writernote	Opmerking van de schrijver
writers-block	Interessant woordspel
wtf-tui	Op tekst gebaseerde UI-tool om het WTF-terminalpaneel te configureren
wupclient	WupClient voor WiiU
wuziqi	Wuziqi-spel. Het laat zien hoe u in een oogwenk een HTML5-app kunt insluiten
wuzz	interactieve cli-tool voor HTTP-inspectie
wxbriscola	Trumps kaartspel voor twee spelers zonder multiplayer (versus pc)
wxdatecalc	Nog een aftelapp bij wxwidgets
wxdatefrom	Een programma om te weten hoeveel tijd er verstrijkt tussen een vergadering
wxmaxima	Een nachtelijke build van wxMaxima, een GUI voor Maxima, een compleet CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO is een educatief platform voor IoT- en Embedded Linux-systemen.
wyvern	CLI GOG-downloadclient
wyzepal	WyzePal is een chat-app voor teams van elke omvang. Schoon, gemakkelijk en efficiënt. Met meer dan 100 mogelijke integraties van derden.
xapp-builder	Bouw en debug uw xApps voor Xumm.
xazabcore	digitale valuta gebaseerd op een peer-to-peer-netwerk
xbill-xaw	Weg met deze Wingdows-virussen!
x-bomber	X-Bomber is een gratis schietvideogame voor Windows
xbtplotter	XBT-profielen plotten.
xbts	XBTS Multi-Chain Wallet: BTC, ETH, BTS, STH en meer veilig opslaan, beheren, uitwisselen
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOPCLIENT
xcape-lbo	Wijzig sleutels zodat ze net als andere sleutels werken
xcc-utilities	xcc-utilities is een mix/mod-editor.
xclock-simosx	Een eenvoudige X11-klokapp
xllmnrd	Een link-local multicast naamresolutierespons (LLMNR)-daemon
xiaolong-hello	xiaolong-test hallo
xibo-player	Xibo Digital Signage-lezer
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Klassieke gadget
xioc	Haal indicatoren van compromissen uit de tekst, inclusief de signalen die zijn ontsnapt.
xjs	Een hulpmiddel om de juju yaml/json-status te analyseren
xkcdpass	xkcd-wachtwoordgenerator
xkcd-webserver	Toon willekeurige XKCD-strips via een geïntegreerde webserver
xkegs	Apple IIgs-emulator
xlsx	Converteer Microsoft XLSX-bestanden naar CSV-bestanden.
xmind	Ideeën groeien aan de bomen
xmlstarlet	Opdrachtregelhulpprogramma's voor het transformeren, opvragen, valideren en bewerken van XML-bestanden
libxml2	XML C-parser en toolkit ontwikkeld voor het Gnome-project
xmrig	XMRig is een krachtige, open-source, platformonafhankelijke CPU/GPU-miner
xmsol	Solitaire-versie met 200 spellen
xonotic	De snelle, gratis arenaschieter
xournalpp	Krant++
xournalpp-mobile	Maak aantekeningen, schets en leer eindeloos
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	sam-bestandsindeling verwerken en filteren
xseticon	Pictogram instellen voor elk X11-venster
xsos	Systeeminformatie uit sosrapporten samenvatten
xt	Blokcoördinaten voor een andere formaatconverter.
xwelltris-windows	Update van het klassieke arcade-puzzelspel
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn-emulator
yabause-linux	De Sega Saturn-emulator
yacas	Nog een computeralgebrasysteem
yacy-search	YaCy peer-to-peer zoekmachine en intranetzoekapparaat
yaggee	Je kunt je leven online uitzenden, je eigen kanaal krijgen en eenvoudig streamen.
yahtzee-java	Java-versie van Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee is een dobbelspel gebaseerd op poker. Dit is een tekstversie van het spel.
yahtzee-windows	Windows-versie van Yahtzee
yakshaveinc	minimale lege snap die construeert
yamagi-quake2-beidl	Een verbeterde versie van Quake II van id Software.
yamlfmt	Formatteer yaml-bestanden.
yaml-language-server	YAML-taalserver
yaml-overlay-tool	Een YAML-overlaytool met sjablonentrends.
yaru-colors	Een kleurrijke vork van Ubuntu's Yaru-thema
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK en pictogramthema's
yaru-widgets-example	Yaru-widgets
yasc	Mooie Sokoban-kloon
yaya	Nog een app in Yahtzee-stijl
yd	tuin
ydokey	Converteer sleutelopdrachten naar onbewerkte sleutelcodes voor ydotool
yes	voer herhaaldelijk een string uit totdat deze wordt gedood
yesplaymusic	SimPlayMuziek
yet-another-sort	Een sorteerhulpprogramma dat de functionaliteit van GNU `sort` nabootst
ymuse	Gemakkelijke, functionele en snelle GTK-client voor Music Player Daemon
yogurt-playground	Een ontwikkelaarsspeelplaats-IDE voor testen en prototypen met het Yogurt CSS-framework.
yoheim	samenwerkingsplatform voor het beheren en delen van ssh-servers
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Hallo
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 spreker/luisteraar voorbeeld
youtube-dl-bdmurray	download video's van youtube.com of andere videoplatforms
youtube-dl-casept	YouTube-downloader
youtube-dl	Download video's van youtube.com of andere videoplatforms
youtube-dl-snap	YouTube-downloader
youtube-dl-pro	Download YouTube-video's, afspeellijsten, muziek en onlinevideo's van internet in Full HD
youtube-downloader	Een eenvoudige YouTube-downloader
ytdownloader	Download video's en audio van YouTube en honderden andere sites.
tube2go	Download HD-video's van internet
youtubedr	YouTube-video-downloader
youtube-live-streamer	Stream video van IP-camera live naar YouTube
youtube-music-desktop-app	YouTube Music-bureaublad
youtube-tv-client	YouTube TV-client
yq	Een lichtgewicht en draagbare opdrachtregel-YAML-processor
yreq	Meerdere HTTP POST-verzoeken verzenden via JSON met behulp van YAML
yt-dlg	Een platformonafhankelijke front-end GUI van de populaire youtube-dl geschreven in wxPython.
yt-dlp	Een vork van youtube-dl met extra functies en patches
yt-downloader	Een cli geschreven in Golang om YouTube-video's te downloaden
yt-subs-snap	YouTube-abonnementsserver http
yubioath-desktop	2FA met YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV-speler (Astroncia IPTV-vork)
yurl	Een universele AASA-bestands- en linkvalidator.
yuzu	Nintendo Switch-emulator
z1-edgert	1stZoom Edge-runtime
z3gateway-toyama	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Onofficiële Zalo
zaproxy	ZAP, een tool voor het opsporen van kwetsbaarheden in webapplicaties
zarocustomer	Een Zaro-klantenapp
zaz-jz	Zaz – Omdat hackers ook met ballen moeten spelen!
zbctl	zbctl is de opdrachtregelinterface voor interactie met Camunda Platform 8 en Zeebe
zed-online	Een remake van het klassieke strategiespel Commander Zod (of gewoon Z)
zelda-classic	Remake van het klassieke Nintendo-spel
zellij	Een terminalwerkplek inclusief batterijen
zen100	Super coole app
zenchat	Chat + Taken = Magie
zenforms	Gemakkelijk codeloos formulieren maken
zenhub	De enige geïntegreerde oplossing voor teamsamenwerking op GitHub
zenity	Geef opdrachtregeldialogen en shellscripts weer
zenkit	Volg projecten, organiseer collecties of brainstorm over nieuwe ideeën met Zenkit
zenkit-projects	Zenkit-projecten
zenkit-todo	Eenvoudig taakbeheer voor u en uw team
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 cross-compiler-toolchain
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler-toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler-toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler-toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler-toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler-toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler-toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler-toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler-toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler-toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler-toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler-toolset
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler-toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa cross-compiler-toolchain voor voorbeeldcontroller
zephyr-qemu	Zephyr QEMU Target Platform-emulator
zeplin	Met Zeplin kunt u projecten overdragen en samenwerken met uw ontwikkelaars. Bespaar tijd door het voorbereiden van bestanden en heen en weer te elimineren
zerabase	Lever uw producten als een baas. Alles wat je nodig hebt, gratis.
zeronet	Open, gratis en ongecensureerde websites
zerotier	Verbind elk apparaat veilig, waar dan ook.
zerotrustaccessclient	Zero Trust Access-client
zerutulegating	Eenregelige elevator pitch voor uw geweldige momentopname
zerutulesnap	Bootstrapper-container om potten te downloaden van s3
zffanalyze	Hulpprogramma voor het analyseren en verifiëren van zff-bestanden.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI als elektronische applicatie
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Een tool voor het coderen van streepjescodes die meer dan 50 symbologieën ondersteunt.
zipstream	Deel eenvoudig bestanden en mappen via het netwerk
znc-albaguirre	een geavanceerde IRC-bewaker
znc-modules-ondra	Aangepaste modules voor geavanceerde IRC ZNC
znc-ondra	ZNC geavanceerde IRC-beveiliging http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper in een oogwenk.
zoom-client	ZOOM-cloudvergaderingen
zoonavigator	ZooKeeper webgebaseerde gebruikersinterface/editor/browser
zork	Zork is een spel vol avontuur, gevaar en sluwheid. Een van de eerste interactieve fictiecomputerspellen
zotero-snap	Zotero helpt u bij het verzamelen, organiseren, citeren en delen van onderzoek.
zotviewer	Zotero-kijker
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Geef uw zsh een boost met gpt
zstransfer	ZSOverdracht
zsync	zsync is een incrementeel bestandsoverdrachtprogramma.
ztunes	ZTunes
zulip	Krachtige open source teamchat.
zwave-js-ui	Compleet Z-Wave-controlepaneel en MQTT-gateway.
zworkbench	ZWerkbank
zxbase	Je eigen geheime opslag.
zyadv	De 'advantech_zy' van snaps
zyecounter	Accountant-app
zzbots	Integreer en automatiseer uw applicaties
gatedtest	GNU Hallo, Hallo wereld snap
utorrent	µTorrent is de nummer 1 BitTorrent-downloadclient op desktops wereldwijd.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Islam-applicatie | Koran, adhkar en gebedstijden
hisnmuslim	Islam-applicatie | Ik denk dat het goed is
pos-client-desktop	POS-client op desktop
cbooks	Chinese klassieke boekenbibliotheek
dfb-dict	Ding Fubao's Boeddhistische Woordenboek ondersteunt offline browsen!
twaa	Dierenadoptie in Taiwan
twri	Bekijk informatie over geneesmiddelen die zijn goedgekeurd door de Taiwan Food and Drug Administration
twdi	Bekijk informatie over geneesmiddelen die zijn goedgekeurd door de Taiwan Food and Drug Administration
sy108q	Er worden 108 willekeurige gratis zinnen van Meester Sheng Yen weergegeven, die u kunnen inspireren!
sekigae	Bediende
ygig	Een taalspel + taalwoordenboek-app. Selecteer willekeurig idiomen en stel vragen, de persoon die de vragen stelt, maakt een tekening en de persoon die de vragen beantwoordt, raadt de vragen.
game-collector	Verzamel gouden munten en kijk hoeveel gouden munten je maximaal kunt krijgen!
cbt-dict	Een Chinese term voor Engelse definitie Boeddhistisch woordenboek
two-fauth	Scan de QR-code voor tweefactorauthenticatie om een eenmalig wachtwoord (OTP) te genereren
hknbp	TV-app
