0ad	Ősi hadviselés valós idejű stratégiai játék
1limx	Platformok közötti offline biztonságos fájl, jelszó, információkezelő
1os-checkout	Bitrix24 felhő POS
fpinger	Ez az alkalmazás ellenőrzi a kiválasztott gazdagépek elérhetőségét, és figyelmezteti Önt, ha sikertelen
1password	1Password – Jelszókezelő és Secure Wallet
1password-linux	1 Jelszó Linuxhoz
2048x	Egy klasszikus 2048 blokk csúszó kirakós játék
qt-2048-snap	Egyjátékos kirakós játék.
2fa	Kéttényezős hitelesítési ügynök
3c-portfolio-manager	3C portfóliókezelő
4ktube	Töltse le a YouTube 4k/8k videókat/lejátszási listát/hangot egyetlen kattintással
formatlab	A video- és audioformátumok konvertálása egyetlen kattintással
500apps	500 alkalmazás
5-card-poker-collection	Pókerváltozatok készlete
5password	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
5-realms-of-cards	A Patience gyönyörű változata
6to-app	6to TV és film letöltő
7vpn	7vpn - Az adatvédelem egyszerű
eightqueens	A 8 Queens Performance Benchmark Test and Meter alkalmazás egy vizuális CPU-teljesítmény alkalmazás.
90250-signum-mp	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
a4wd1-ros	ROS A4WD1 robothoz
aaaaxy	Egy nemlineáris puzzle platformer, amely lehetetlen terekben játszódik.
aacgain	Az AACGain normalizálja a digitális zenei fájlok hangerejét a Replay Gain algoritmus segítségével
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII művészi matematika
ab	Tesztraszter rövidebb névvel
abeato-test-snap2	Azonnali teszt 2
abeato-test-snap	Azonnali teszt
abeato-test-workshop	UC bevezető teszt a Lab Gadgethez
abeato-usb-modeswitch	Dokkoló az usb_modeswitch-hez
abstractgames	Klasszikus arcade és társasjátékok készlete
abusayed	Abu Sayed alkalmazás
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Az Accountable2You figyeli az eszköztevékenységet, és jelentéseket küld kiválasztott partnerének, hogy segítsen Önnek elszámoltathatóságában.
account	teszt
acestreamplayer	Ace Stream – P2P multimédiás platform
acid-rain	Savas eső esik, a talaj csúszós, fuss.
acoder	Növelje programozási sebességét egy kódgeneráló AI-asszisztens segítségével
acronym-decoder	Egy egyszerű eszköz a különféle betűszavak és rövidítések jelentésének gyors kereséséhez.
acrordrdc	Az Adobe Acrobat Reader egy PDF-olvasó és webszolgáltatás, amelyet az Adobe Inc. fejlesztett ki.
act	Ez a program egy művelet végrehajtására szolgál egy művelet után
adapta-gtk-snap	Adapta: Egy adaptív Gtk+ téma, amely az anyagtervezési irányelveken alapul.
adapta-theme-colorpack	A GTK Theme Colorpack-et hozzáigazítja a GTK Snaps-hez
addition	Python snap alkalmazás hozzáadása
adguard-home	Hálózati szintű hirdetések és nyomkövetők, amelyek blokkolják a DNS-kiszolgálót
administrative-assistant	Adminisztratív asszisztens
adom	Egy epikus roguelike és RPG játék - grafikus változat
adsb-box	ADS-B eszközök
ads-b	ADS-B demodulátor és dekódoló, Mode S és Mode 3A/3C
adtl	API fejlesztő és tesztelő eszköz
advantech-socket-can	Eszközmeghajtó ADVANTECH CAN kommunikációs kártyákhoz
advatek-assistant	Fedezze fel és kezelje az Advatek eszközöket.
advec-examples	Példák Advtech EC chipekre
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 azonnali port
aec-arm	a kifejezést karkéreg M4 utasításkódjává alakítja
aedit	Intel ISIS-II szerkesztés alapú szövegszerkesztő
aegistimetrackertibicle	Növelje termelékenységét és időgazdálkodását
aegisub-procles	Fejlett feliratszerkesztő
aesify	PDF-fájlok egyszerű titkosítása 128 bites vagy 256 bites AES titkosítással
aetherp2p	Az Aether független, önmoderált közösségek egyenrangú hálózata.
agente-teste	Pontoweb ügynök
age-of-atlantis	Gyönyörű kirakós játékok
ags	kalandjáték stúdió motor ags játékokhoz.
agsubsimpro	Metró szimulátor fejlett vezérléssel (Androidról portálva)
agsubsim	Könnyű 3D metró szimulátor
ahorcado	Korai verzió
ai-cubeflow-demo	ROS1 Package Basic Snap
aigeneratedgame	Mentsd meg barátaidat a szellemkertből!
ai-kubeflow-demo	Alapvető ROS1 csomagraszter interfész kubeflow docker kimenettel
ailibrary	Ailurus Studio C++ Library
ail-installer	Arishti Info Labs telepítő.
aircontrol	Az AirControl egy nyílt forráskódú repülésszimulátor a mély tanulási kutatásokhoz.
airdash	Fényképek és fájlok átvitele bárhová
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Nem WiFi-interferenciaelemző
airsonic	Az Ön személyes, minden az egyben média streamer.
airtame-application	Airtame
airxonix	Remek akciójáték
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi adatszerver PIM alkalmazásokhoz
alacritty	Gyors, többplatformos OpenGL terminálemulátor
alacritty-unofficial	Modern, GPU-gyorsítású terminál emulátor
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Az Aldo egy GPL alatt kiadott morze-kód tanulási eszköz.
aleo-studio	A világ első IDE-je a nulla tudásalapú bizonyításhoz.
alertsync	Az AlertSync lehetővé teszi a megfigyelő és riasztási rendszerek szinkronizálását
alexaweb	Használjon HTML5 hangot és hangszórót az Alexához való csatlakozáshoz
alfacast	Serverless Streaming Audio/Video Screen Streamer és Viewer
algos	ALG-k
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns szolgáltatás.
alien-arena-linux	Ultragyors aréna FPS
alien-carnage	Remek lövész
alienware-cli	Alienware LED-ek és HDMI vezérlés
alighieri	Zavartalan eszköz regényírók és írók számára
aliyazdi	Reszponzív Flutter portfólióalkalmazás bármilyen platformra
aliyundrive-fuse	阿里云盘 BIZTOSÍTÉK
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Mobil feed olvasó
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Fedezze fel kedvenc dalainak ÖSSZES remixét!
alphaapp	Egy alkalmazás a pillanatnyi közzététel tesztelésére.
alphacoders-downloader	Egy Python nyelven írt szkript háttérképek letöltéséhez a https://alphacoders.com webhelyről.
alphasoc-ae	AlphaSOC elemző motor
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	Gyönyörű, funkciókban gazdag GraphQL kliens minden platformra.
amass	Mélyreható DNS-felsorolás és hálózati leképezés.
amazing-poker-squares	Kártya játék
amazon-ssm-agent	Ügynök az Amazon EC2 példány konfigurációjának távoli kezeléséhez
amz-workspaces	Bárhol, bármikor, bármilyen eszközről elérheti az asztalát
amberol	Kicsi és egyszerű hang- és zenelejátszó, amely jól integrálható a GNOME-ba.
amd-ucode-info	Elemezze és jelenítse meg az AMD CPU mikrokódtároló fájljaival kapcsolatos információkat
amiconnected	Ellenőrizze az internetkapcsolat állapotát
am-okay	Az am-okay egy olyan program, amely lehetővé teszi fájlok vagy könyvtárak dinamikus másolását vagy áthelyezését (terminálról használja)
amor	Egy szórakoztató alkalmazás, amely az aktuális ablak tetejére ugrik.
amoveo-wallet	Amoveo Wallet
ampareimagetopdf	Több kép egyesítése PDF-be kattintással
amparepdftoimage	Könnyen konvertálhat korlátlan számú PDF-fájlt képpé, mindössze néhány kattintással
amparepngtoico	PNG-kép konvertálása Windows ikonfájllá kattintással
amparewakeonlan	PC és LAN szerver indítása grafikus felhasználói felülettel és mentés funkcióval
amp-waver	Nyílt forráskódú Ampache kliens
amqpcat	CLI eszköz az AMQP szerverekről való közzétételhez és fogyasztáshoz
amqp-client-cli	CLI program üzenetek meghallgatásához AMQP üzenetbuszon
amueller213-hello-world-snap	Hello world egy Java Snap-ből
amz-aws-cli	Univerzális parancssori interfész az Amazon webszolgáltatásokhoz
zetsubougames-anadventurersgallantry	A kegyvesztett lovag-képző Oren kap egy második esélyt az életre kalandorként ebben a fantasy vizuális regényben.
andrewgoatsnap	új teszt összefoglaló
andrewgotz	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
androidsdk	A csomag sdkmanager és android SDK android konzoleszközöket tartalmaz.
android-studio-canary	Az IDE for Android (Canary verzió)
android-studio	Az IDE Androidhoz
android-test-tools	Jelentkezésének összefoglalója legfeljebb 78 karakterben.
andy-py-cli	Egyszerű python CLI tesztalkalmazás
angband-win	Remek gazember stílusú RPG
angelfish	Mobil webböngésző
angstrom	Tisztítsa meg életcéljait.
anifx	Az AniFX egy ingyenes kurzorszerkesztő számos funkcióval.
anik2	c mennyiségi számlázási program
anilibrix	AniLibrix
anituner	Az AniTuner lehetővé teszi a Windows animált kurzor ani fájlok létrehozását, szerkesztését és konvertálását.
anki-ppd	Bővíthető tanulókártyás tanulási program.
anki-woodrow	Az Anki egy felhasználóbarát és intelligens, osztott tanulási rendszer.
annotations	Eszköz az Ubuntu kernel .config kezelésére
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Egy gyorsabb, jobb és stabilabb Redis asztali kezelő
ansel	Digitális fényképezőgép képeinek rendszerezése és fejlesztése
semaphore	Modern felhasználói felület az Ansible számára
anta-i7z	Egy jobb i7 (és most már i3, i5) jelentéskészítő eszköz Linuxhoz
antares	Modern, gyors, termelékenység-orientált SQL-kliens az UX-re összpontosítva.
anti-viral-protocol	shooter, oldalsó görgő, platform, játék
ant-run-pro	Gyönyörű kirakós játék
antstream-arcade	Játssz több mint 1000 klasszikus játékkal. Vállalja egyedi kihívásainkat és ranglistánkat.
antsy-alien-attack-pico	Retro stílusú, függőlegesen görgető lövöldözős játék
ant-time-flutter	Hangya idő
antz-panic-in-anthill	Remek akció/rejtvényjáték
anubias	Az Anubias egy nyílt forráskódú eszköz a gyorsabb és egyszerűbb mobileszközök fejlesztésére stb.
anxing	FEJSZE
anyvizcloudadapter	AnyViz Cloud Adapter
ao	Elegáns Microsoft To-Do asztali alkalmazás
aof	Újra csak hozzáfűzhető fájlszűrő
aooserver	AoO konzolszerver
ant	Apache Ant
groovy	Az Apache Groovy programozási nyelv – Sokoldalú nyelv a Java platformhoz
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Az Apache ORC a leggyorsabb oszlopos fájlformátum a nagy adatokhoz.
apc-flutter-application	Egy Flutter alkalmazás, amely Material Design 3-at használ Linuxhoz
aperf	hálózati teljesítményt vizsgáló eszköz
aphototoollibre	Fényképszerkesztő Linuxra
apibillme	API Billing Gateway
apic	Az egyetlen eszköz, amelyre az API tervezési, dokumentációs és tesztelési igényeihez szüksége lesz.
apig-swagger-ui	Parancssori eszköz az AWS API Gateway OpenAPI és a Swagger felhasználói felület specifikációinak generálásához
api-mocker-gateway	A REST API gúnyolója bármilyen alkalmazáshoz
apizee-box-1-helmet	Doboz sisak csomag
apkmirror2fdroid	Csomagok tükrözése az apkmirror.com webhelyről az F-Droid tárolójába
apktool	Eszköz az Android apk-fájlok visszafejtéséhez.
apktool-new	Eszköz a bináris, zárt és harmadik féltől származó Android-alkalmazások visszafejtéséhez.
appflowy	Nyílt forráskódú fogalom alternatívája
app-gif	gif-app
appimage2deb	CLI segédprogram az AppImage fájlok deb csomagokká konvertálásához
app-jujue	A Mote böngésző
applejuice-collector	appleJuice gyűjtő az appleJuice klienshez
applejuice-core	appleJuice P2P kliens
applejuice-gui	Apple Juice GUI
apple-music-for-linux	Apple Music for Linux
apple-music-electron	Apple Electronic Music
appspace-app	Érje el munkatársait digitális jelzésekkel és egyebekkel.
appstream-generator	Gyors AppStream metaadat-generátor
appx	appx eszköz univerzális Windows alkalmazásokhoz
aqua-bubble	Nagy arcade játék
aqueducts	Egy magával ragadó kirakós kalandjáték, ahol megküzdöd magad, hogy megmentsd a napot!
arcaurora-cursors	Arc Aurora kurzor téma
arcdigital-test	Egy ilyen teszt. sok wow.
archaeopteryx	Filogenetikai fák megjelenítése, elemzése és szerkesztése
archivemail	archiválja és tömörítse vagy törölje régi e-mailjeit
arcli	Csodálatos Redmine CLI
arduino-cli	Arduino parancssori felület
arduino	Írja meg a kódot, és töltse fel Arduino-kompatibilis kártyájára.
arena-chess	A sakk többjátékos változata
ares	CLI-alapú titkosító eszköz Rust nyelven írva
ares-test	Egyszerű teszt a snapcraft telepítési/frissítési/eltávolítási műveleteihez és szkriptekhez
argentumage	Egy nyílt forráskódú kereskedési kártyajáték nem hivatalos fotója
argos-translate-base-langs	Nyelvi támogatás hozzáadása az argos-translate snaphez
argos-translate-de-en	Német-angol támogatást ad az argos-translate snap-hez
argos-translate-en-it	Angol-olasz támogatást ad az argos-translate snap-hez
argos-translate-en-pt	Angol-portugál támogatást ad az argos-translate snap-hez
aria2c	A következő generációs letöltő segédprogram
arianna	ebook olvasó
arithmetictests	Számtani tesztek diákoknak
arkade	Játékok gyűjteménye
ark	Dolgozzon archív fájlokkal
armagetron	3D Tron klón.
armaria	Az Armaria egy gyors, nyitott és helyi első könyvjelzőkezelő.
armcord	Az ArmCord egy egyedi kliens, amelyet úgy terveztek, hogy fokozza a Discord élményt, miközben mindent könnyűvé tesz.
armed-to-the-gears	Az Armed to the Gears egy 3D/izometrikus játék
arp-scanner	Könnyű, többplatformos IP-szkenner
arqma-electron-wallet	Arqma elektronikus pénztárca
artctest	Ez egy egyszerű sdl2 alkalmazást értékel ki az sdl2_image, sdl2_ttf paraméterekkel
artdiario	Válogatott művészet az asztalon minden nap
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Gyors játék Qix, Volfied és Barrack stílusban
artikulate	Artikulált kiejtés tréner
asana-snap	Pillanatkép Asanáról
asana-exporter	Adatok exportálása az Asana-ból
asa-ncmpcpp	ncurses alapú MPD kliens, amelyet az ncmpc ihletett
asar	Manipulálja asar fájlokat
asarui	UI Asar
asbru	Az Asbru Connection Manager azonnali hordozhatósága
asciicker	RPG prototípus 3D szöveges módban
ascii-clock	Analóg óra a terminálhoz
asciidoc-link-check	Ellenőrzi, hogy egy asciidoc fájlban lévő összes hivatkozás aktív (vagy inaktív).
ascii-draw	Rajzoljon ASCII karakterekkel
ascii-image-converter	Konvertálja a képeket és a GIF-eket ASCII art-má
asciinema-agg	Az agg egy CLI-eszköz, amely GIF-eket generál az asciicast v2 fájlokból
asciinema	Rögzítse és ossza meg terminálmunkameneteit a megfelelő módon
ascii-patrol	Ascii Patrol
asciiquarium	Az Asciiquarium egy akváriumi/tengeri animáció az ASCII művészetben
ascii-videoplayer	Alacsony felbontású (térbeli és színes) videolejátszó/képmegjelenítés terminálhoz
asdfkasjfkasjflas	GNU Hello, Hello World snap
askgod	Askgod pontozási rendszer - ügyfél
kg-assistant	Az Asszisztens egy nagyszerű fájlmódosító eszköz
kg-assistantqt	AssistantQt nyílt forráskódú grafikus felhasználói felület a konzolalkalmazás-asszisztenshez
assistivecam	Hozzáférhető kamerás néző a látássérültek számára
astiga	Online zenelejátszód a felhőben.
astrastack	Astronomy Stacking App
astro-flow	Az Astro Flow egy Flowtime módszeren alapuló fókuszidőzítő.
astroimpact	Mentsd meg a bolygót az elkerülhetetlen megsemmisüléstől! Online, barátaiddal!
astronum	Program egyszerű asztrológiai és numerológiai számításokhoz
atani	Atani
atari800-jz	Hordozható és ingyenes 8 bites Atari emulátor
atari800-linux	Atari 800 emulátor
atcli	Platformok közötti menedzselt fájlátviteli szolgáltatás
athena-core	Egyszerű fájlfeldolgozó
atimerecording	Ingyenes online időkövetés munkához, önfoglalkoztatáshoz, sporthoz és szabadidőhöz.
atlantik	Monopoly® társasjátékok
atlas-cli	Parancssori felület a MongoDB Atlas API-hoz
atlas-hello	Hello world azonnali csomag.
atomica	Nagyszerű PopCap játék
atomic-bomberman	A Bomberman hivatalos verziója
atomify	LÁMPÁK porlasztása
atril	Dokumentumnézegető a MATE asztali környezethez
atsf-diesels	Keressen dízel-villamos mozdonyokkal kapcsolatos információkat az Atchison, Topeka és Santa Fe listákon
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Játssz mancalát számítógépes ellenféllel
audacious	Könnyű hanglejátszó
audacity	Audioszoftver többsávos felvételhez és szerkesztéshez
audible-for-linux	Hallható Linuxra
audible-uk-for-linux	Hallható
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Hang megosztása számítógépéről
audio-switcher	Egyszerű szkript az audio kimeneti nyelők közötti váltáshoz
audiotube	YouTube Music Converged Client
audovia-lite	Adatbázis-alkalmazás a JFugue MusicStrings zenéléshez
auguron	Vegye át az irányítást felhőtárhelye felett a Web3 technológiával.
aurora-cli	Az Aurora OS fejlesztőjét segítő szkriptek gyűjteménye.
aurora-editor	Egy másik könnyű akciós szerkesztő.
austin	Python keretverem mintavevő a CPythonhoz
authme	Egyszerű többplatformos, kétfaktoros (2FA) hitelesítő alkalmazás asztali számítógépekhez.
authpass	Nyílt forráskódú jelszókezelő KeePass fájltámogatással.
authy	Authy Desktop
authz0	Az Authz0 egy automatikus engedélyezési tesztelő eszköz.
auto-cpufreq	Automatikus CPU-sebesség és teljesítményoptimalizáló Linuxhoz
autoinstall-generator	Segédprogram a Debian Telepítő előírásainak Subiquity válaszokká konvertálásához
autopilot-qt	QT robotpilóta
autopsy	Grafikus felület a The Sleuth Kithez és más digitális törvényszéki eszközökhöz.
autoskola3d	Autósiskola3D
autoskola-free6	autoskola mentes6
autossh	Az autossh egy olyan program, amely elindítja az ssh másolatát és figyeli azt
autotrash-unofficial	kor és/vagy fájlnév alapján törli a fájlokat a kukából
avahi-client	Avahi kliens példa
avahi	avahi-démon
avernum2	Az Avernum 2 RPG
awdur	Egyszerű ütemterv alkalmazás
awesome-database-hello	GNU Hello, Hello World snap
awesome-pygames	Al Sweigart játékok. Kézikönyv: inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Az Azure AD SSO használatával CLI-n keresztül jelentkezhet be az AWS-be.
aws-cli	Univerzális parancssori interfész az Amazon webszolgáltatásokhoz
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch proxy a helyi géphez
awsiot	Eszközének automatikus regisztrálása az AWS IoT szolgáltatásban.
aws-iot-greengrass	AWS-kompatibilis szoftver, amely kiterjeszti a felhőalapú képességeket a helyszíni eszközökre.
aws-serverless-dataflow	Az AWS szerver nélküli összetevőinek megjelenítése (Lambda, API Gateway, SNS, SQS stb.)
aws-ubuntu-advantage	Hozzon létre egy AWS-fiókot az Ubuntu Advantage számára
wickrpro	Biztonságos üzenetküldés a csapatoknak
awswickrgov	Biztonságos üzenetküldés a csapatoknak
awt-graphics	A java-desktop-maven projekt csomagolásának tesztelése
axel	Könnyű CLI letöltésgyorsító
axeman	Az Axeman a CTL-ek letöltésére, elemzésére és tárolására szolgáló segédprogram
axolotl	Jelző kliens.
ayub-trying-snap	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
azbrowse	A http://resources.azure.com/ által ihletett interaktív parancssori felület az Azure-ban való navigációhoz
azcopy-johanburati	Parancssori eszköz adatok másolásához az Azure Storage-ba/az Azure Storage-ból
azimuth	Azimuth – Metroidvania vektorgrafikával
azteca	A játék Windows Azteca számára
azcli	Az Azure Command Line Interface (CLI), beleértve az AZCopyt is
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Egységes szerszámozási élmény adatszakértők számára
azure-functions-core-tools-johanburati	Az Azure Functions alapvető eszközei
b1freearchiver	Ingyenes fájl archiváló és titkosító szoftver
b2	Micro Emulator b2 BBC
babeld-sabdfl	A Babel egy távolságvektoros útválasztási protokoll, amely megakadályozza a hurkokat
backbomb	Dockerizált penetrációs tesztelési/bugbounty/app-sec környezet
backgammon-text	A Backgammon társasjáték szöveges változata
backupy	BackupPy
backupz2	Készítsen biztonsági másolatot a tar.gz fájlról
backupz	A Backupz biztonsági mentést készít a tar.gz fájlról
bacpypes-sample-bems	Egyszerű python szkript, amely a bacpypes könyvtárat használja
baewangu	Közösségi társkereső alkalmazás
bake	A Bake egy egyszerű feladatfutó.
balloon-pop	lufi pukkanó játék és puzzle
balls2	játszma, meccs
bamboo	Webes alkalmazásszerver hálózaton kívüli webalkalmazásokhoz.
banana-accounting-plus	Banán számviteli szoftver
bandit	Python biztonsági linter a PyCQA-tól
bandwhich	Terminál sávszélesség-használati eszköze
baohui-hello	GNU Hello, Hello World snap
qrca	Olvassa be és hozzon létre QR-kódokat
bare	Üres alaprögzítő, hasznos teszteléshez és teljesen statikusan összekapcsolt rögzítéshez
bare-with-bash	Üres alapraszter olyan snapokhoz, amelyekhez nincs szükség libc-re vagy hasonlóra.
barmer-ecare	Szervezze meg a regisztráció dátumát az elektronikus beteggel.
barrier-kvm	Távolítsa el a gátat a gépei között.
bart	Bart cli
base58	Base58 és Base58Check megvalósítás
baseshift	CLI alkalmazás számrendszerek átalakítására.
bash-brlin	The Bourne Again Shell (Bash) (NEM HIVATALOS, KÍSÉRLETI)
bashell	Egy egyszerű BASH-szkript az összes BASH-szkript teszteléséhez
bash-language-server	Bash nyelvi szerver
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Nyílt világú 2D-s akció-RPG, amelyet a parancssorban játszhatsz.
bashtop	Erőforrás-figyelő a terminálhoz
basic-amd64	A legegyszerűbb csattanó.
basiliskii	MacOS BasiliskII emulátor – 680x0 Mac-eket emulál
basket	Jegyzetek és feladatszervező
bassam-social	bassam-szociális
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb hasznos teher
batchfilerename	Kötegelt fájl átnevezési segédprogram
batch-image-editor	Batch Image Editor
battery-check	Jó platformer
battle-rush-tanks	Stratégiai arcade játék
battleships-resurrection	A klasszikus Battleships társasjáték nagyszerű változata
batufo	2D többjátékos űrcsata játék
baugeschichte	Tekintse meg a képeket és a város épületeinek történetét
bavarder	AI Chat
bayam	Bayam, játékok, felfedezések és tevékenységek gyerekeknek
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi hónap és nap kalkulátor
bbk-cli	A sávszélesség mérésére szolgáló eszköz
bbzcloud	BBZ felhő
bcc-andy	BPF fordítógyűjtemény (BCC)
bcc	BPF fordítógyűjtemény (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools a Változatos hívásformátumhoz
bcrypt-tool	A bcrypt-tool egy elegáns CLI eszköz a bcrypt hashek generálására és kombinálására
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX távirányító és teljesítménymérő eszközök
beaker-browser	Kupa böngésző
dupot-beat-match-to-pass	Nyerd meg a meccset a továbbjutáshoz
beautiful-dog	GNU Hello, az aranyos kutyás csattanó világa
beautysh	Bash szépítő tömegek számára
bedwarsify-overlay	Egy egyszerű, de funkciókban gazdag Hypixel Bed Wars lesipuskás fedőréteg.
beebasm	Egy hordozható 6502-es assembler BBC Micro-stílusú szintaxissal
beebeep	BeeBEEP ingyenes irodai üzenetküldő
beebox	méhes doboz
beekeeper-studio	Könnyen használható SQL-szerkesztő és adatbázis-kezelő PSQL-hez, MySQL-hez és még sok máshoz
been	Kövesse nyomon a meglátogatott helyeket
beersmith3	Sörfőző szoftver
beerun	Segíts a méhnek annyi cukrot gyűjteni, hogy átmenjen a szinten, és elkerüljön mindenféle rosszat az út során!
beesweeper	Bányák. Hex és klasszikus aknakereső, minden egyben.
beets	A Beets a médiakönyvtár-kezelő rendszer megszállott zenerajongók számára.
bejeweled-windows	Klasszikus mérkőzés 3. játék
bendyroad	Gyorsan fejlődő IDE a vezérlő firmware-éhez.
benjamins-test-snap	Ez csak egy snapcraft teszt
berkeleysnap	Fuss Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programozza és irányítsa BetaFlight FPV drónjait
better-mouse-speed	Állítson be egy adott egérsebességet.
bettersis	A modern shell a SIS-hez (az áramkör-szimulátor és -optimalizáló)
bezique	Egy 19. századi francia kártyajáték párosítással és trükkökkel két játékos számára
bfbb-split	Betaflight blackbox integrált flash naplófájl elosztó
bhouston-fw-hello	GNU Hello, Hello World snap
bhttp	Macaroon-kompatibilis HTTP parancssori kliens
bia-client	BIA törzsháborús asszisztens
biblemate	Barátságos segítő a Biblia olvasásához és tanulmányozásához
bible-multi-the-life	Ingyenes Offline Többnyelvű Biblia KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Ingyenes Offline többnyelvű Biblia KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Bibliaolvasási tervgenerátor
bibletime	Biblia idő
biblio	Hosszú összefoglaló 79 karakterből
bibref	Egy eszköz, amely segít felfedezni a belső utalásokat a Bibliában
bieye	Bionikus olvasó a terminálkonzolon történő gyors olvasáshoz
bigbarry	Munkavállalói menedzsment szoftver.
bigberry	nagy bogyó
bigfile	Fájlátviteli rendszer, amely támogatja a http, RPC és ftp protokollokat
big-metro	Az elavult játékot a TransLines váltotta fel.
bigsol3d	3D pasziánsz játék Windowshoz
big-tut	Remek akció/rejtvényjáték
bin2src	Bájtok konvertálása forráskódba
binarytranslator	Szöveg fordítása binárisra és fordítva
bing-wall	A nap Bing háttérképe Gnome-alapú asztali számítógépekhez
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Ez a bissetii csomag lehetőséget biztosít a Go-témáid telepítésére.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin Bizalmas
bitcoin-core	A Bitcoin peer-to-peer hálózati csomópont, pénztárca és grafikus felhasználói felület teljes körű érvényesítése
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - többplatformos pénztárca BGL kriptovalutához.
bitlbee-sajoupa	IRC átjáró más chat hálózatokhoz – bitlbee.org
bitmaptize	Az adatokat .bmp formátumba csomagolja, és adatokat bont ki a .bmp fájlból (bitmap konverter)
bitpay	Biztonságos Bitcoin pénztárca
bitrix24	Bitrix24 Desktop (béta)
bitshares2-light	Referenciatárca a decentralizált cseréhez és a BitShares kriptovalutához (BTS)
bitticker	Élő bitcoin-USDT ticker a rendszertálcához
bittorrent-tracker-editor	Torrent fájlkövető hozzáadása vagy eltávolítása.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminál alapú bitenkénti számológép átkokban
bjarkan	Parancssori Bluetooth segédprogram
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy Exporter
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus csomópont exportőr
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql Exporter
bbcb-cpc	A BlackBox Component Builder IDE komponens Pascal gyűjteményes verziója
blackcoin-more	A decentralizált digitális valutában való részesedés igazolása
blade-publisher-subscriber	Példa a ROS-ra
blank-demo-app	Teszt
blanket	Különböző hangokat hallani
bledetect101	bluetooth észlelő eszköz
blender	A Blender az ingyenes és nyílt forráskódú 3D-s készítőcsomag.
blender-tpaw	A Blender az ingyenes és nyílt forráskódú 3D-s készítőcsomag.
bless-unofficial	Áldd meg a Hex Editort
bl-gateway	A csomópont-alkalmazás a Dell-átjárón fut.
blinken	Memórianövelő játék
blix	A Blix a legjobb kommunikációs eszköz csapata számára. Egyesíti az e-mailt, a csevegést, a naptárat és a névjegyeket egyetlen alkalmazásban.
blobporter-johanburati	Nagyon egyidejű adatátviteli eszköz az Azure Blob Storage számára
block-attack	Dr. Mario stílusú kirakós játék
blockbench-snapcraft	Blockbench – Egy dobozos 3D-s modellszerkesztő
blockbuster	Keresse meg kedvenc filmjeit
playpoker	SmartPoker
block	Kielégítő! Az új blokktörés élmény.
blockout3	A Tetris for Windows 3D verziója
bloom	Memórián belüli Bloom szűrő tartóssággal és HTTP interfésszel
blr-says	Mit mond a blr? (teljesen haszontalan csattanó a teszteléshez)
bluebubbles	BlueBubbles kliens Linuxhoz
bluedis	Elegáns Redis felület
bluej	Kezdők számára készült ingyenes Java fejlesztői környezet, amelyet emberek milliói használnak
bluemail	A BlueMail egy ingyenes, biztonságos és univerzális e-mail alkalmazás, amely korlátlan számú e-mail fiók kezelésére képes
blueprint-compiler	A GTK felhasználói felület fájljainak jelölőnyelve.
blue-recorder	Egy egyszerű képernyőrögzítő Linux asztali számítógépekhez. Támogatja a Waylandet és az Xorg-ot
bluetooth-autostart	Egyszerű kattintással automatikusan elindítja a Bluetooth rendszerindításkor
bluez	Bluetooth eszközök és démonok
blur	Blur Network: a privát kriptovaluta
blur-wallet	Grafikus pénztárca a The Blur Network (BLUR) számára: https://blur.cash
bmail	Biztonságos levelezés szakemberek és cégek számára.
bmcmanager	rack egységeken végzett műveletek eszköze.
bmi-calculator	Egy egyszerű BMI-kalkulátor
boardable	Szállítható
bobrossquotes	Bob Ross-idézetek gyűjteménye
bofc0	3D FPS-RPG tervező játék. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Ingyenes verzió 公开版
bofh	fogadjon BOFH-stílusú bocsánatkérést közvetlenül a termináljára!
boggle	A Boggle egy szójáték, ahol megpróbálsz annyi szót alkotni, amennyit csak tudsz. Ez egy szöveges játék.
boggle-java	A Boggle játék Java verziója
boilerplate2	monorepo-minta
boilerplate-monorepo	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	kapszulák
boltstorm	A Boltstorm egy játék, amelyet a Ludum Dare 34 alatt fejlesztettek ki 72 órás játékjammel
bomber	Arcade bombajáték
bomberic2	Remek akciójáték
bomberic	Remek akciójáték
bombermaaan	Bomberman klón, amelyet rajongó készített
bombsquad	bomba-osztag
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Remek téglatörő
bonnies-bookstore-dlx	Egy másik nagyszerű PopCap játék
bookmark-cd	bcd egy megjelölt könyvtárba
boondocksd	Városi démon
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World App
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop a GTK-hoz, egy programozható scratchpad fejlesztőknek.
boostchanger	impulzuscserélő
bootstack-elasticsearch	Az Elasticsearch egy elosztott RESTful kereső és elemző motor
boot-up-time	Kattintson a laptopok és notebookok rendszerindítási idejének ellenőrzésére
borger0	Rajzolj oszcillátorokat és borítékokat.
borger3	A Korg ER-1 által ihletett hanggenerátor
borhan	A Korán szövege és különféle fordításai
boringman	Harcolj más rosszul megtervezett 2D pálcikaemberekkel online, miközben ugrálsz, mint egy őrült, és szétrobbantod magad
bbl	BOSH rendszerbetöltő CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Bitcoin böngésző
bottom	Egy grafikus folyamat/rendszer monitor testreszabható felülettel
bovo	Öt egy sorban társasjáték
bower	Csomagkezelő az internethez
bow-webots	A BOW Webots egy ingyenes 3D robotszimulátor a BOW SDK-val továbbfejlesztve
boxwallet	A BoxWallet egy egyedülálló, több pénznemben használható bináris CLI eszköz, amely néhány paranccsal gyorsan beállítja a valutatárcát/csomópontot.
bpytop	Python-alapú erőforrás-figyelő a terminálhoz.
brainfuck-shell	Shell, amely szarként elemzi a parancsait.
brakeman	Ruby on Rails biztonsági rések statikus elemző eszköze
branch-diff	Hasonlítson össze két git-ágat gond nélkül.
brave	Böngésszen gyorsabban és biztonságosabban a Brave segítségével.
brave-dwarves-bft	Remek platformer
brave-dwarves	Remek platformer
breaktimer	Időzítő szüneteltetése
brickstore	BrickStore – egy offline BrickLink készletkezelő eszköz.
bridge-3000	Szép bridzs játék
bridge-designer	Autópálya rácsos híd tervezése: Reális bevezetés a mérnöki tudományba
qanda-link	A Qanda a weboldalak és PDF-dokumentumok tartalmát kérdésekhez és válaszokhoz kapcsolja
broker	Valós idejű nulla kódú API szerver
brook	Platformok közötti proxy szoftver.
bruno	Bruno
bsrally	A bsrally a Rally + Tempest + refstack tesztek
bstamp	bstamp összefoglaló
btcassistant	Egyszerű asszisztens kriptovaluta befektetők számára
btctools	Antminer kezelőeszköz
btc-wallet-tracking	Bitcoin pénztárca nyomkövető eszköz
btop-desktop	Erőforrás-monitor, amely a használatot és a statisztikákat mutatja - asztali verzió
btop	Erőforrás-figyelő, amely a felhasználást és a statisztikákat mutatja
btrfs-progs	Egy pillantás a btrfs eszközökre
bubble-bobble-2-hero	Frissítés az arcade klasszikusra
bubble-bobble-nostalgie	Szép frissítés az arcade klasszikushoz
bubble-pop	buborék pukkanó játék és puzzle.
bubs-brothers-windows	Többjátékos frissítés az arcade klasszikushoz
bucklespring	Nosztalgia Bucklespring billentyűzet hang
buffalocounter	Az első azonnali alkalmazásom tesztelésre.
bug-bounty	Javítsa ki az összes hibát.
bugit	Eszköz, amellyel a problémákat elküldheti a Launchpadnek, és automatikusan csatolhatja a tesztelendő rendszerrel kapcsolatos információkat.
buka	E-könyvkezelés és olvasó
bulkurlopener	Egy egyszerű és könnyen használható alkalmazás, amely lehetővé teszi a felhasználó számára, hogy egyetlen kattintással megnyissa az URL-ek listáját.
bullet-bubby	A Bullet Bubby egy lövöldözős játék vagy egy bullet hell típusú játék
bullet	Bullet time fizika könyvtár.
bump	Parancssor a verzió frissítéséhez egy git tárolóban
bumptag	A bumptag egy olyan eszköz, amellyel egy verziót simíthatunk, és egy megjegyzéssel ellátott git taget hozhatunk létre.
bundle-lint	Linter juju csomagokhoz vagy telepített modellekhez
bundler-mardy	Bundler – Struktúra mozgásból (SfM) rendezetlen képgyűjteményekhez
bun-js	Kenyér
bunjs	A Bun egy teljes és gyors JavaScript futtatókörnyezet
bunny-forest	Nyugodt játék nyulakról, felfedezésről és sárgarépa keresésről
bunqdesktop	A nem hivatalos, ingyenes és nyílt forráskódú asztali alkalmazás a bunq API-hoz
burdirc	Egy IRC kliens
bus-calculator	Buszkalkulátor
butt	butt (ezzel az eszközzel streamelve) egy könnyen használható streaming eszköz
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, offline audio átírás és fordítás
buzz-fo	Hangok átírása és fordítása offline módban
bw	Bitwarden CLI – Ingyenes, biztonságos jelszókezelő minden eszközéhez.
byspectra	BySpectra kliens alkalmazás
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, digitális pénznem a médiatartalomhoz
bzflag	3D-s első személyű tankcsata játék
bzoing	Egyszerű naptári riasztások az asztalra
c501checkers	Dámajáték
cacher	Vadász
cacto-loco	Őrült kaktusz! egy felülről lefelé szóló lövöldözős film egy elátkozott emberről, aki elveszett szeretőjét keresi.
cactpot-solver	Egy eszköz a legjobb mini cactpot kártyalehetőségek megtalálásához
caddy-hduran	A HTTP/2 webszerver automatikus HTTPS-sel
cad-pro-instrument	Ejtőernyős műszer kutyáknak és macskáknak
caire	Tartalomérzékeny képátméretező könyvtár
cake-queen	Időgazdálkodási játék
calaboka	Ad Silencer a Spotify-hoz
calander	Terminál naptár
calindori	Naptár alkalmazás
camadapterd	CamAdapter fő alkalmazás
cameractrls	Fejlett webkamera és kameravezérlők Linuxhoz
camus	Peer-to-peer csoportos videocsevegés a WebRTC használatával.
candid	Őszinte Identity Manager
can-echo-server	Létrehoz egy démont, amely minden fogadott CAN-csomagot visszhangoz
caniuse	Caniuse parancssori eszköz
cannonball	A továbbfejlesztett OutRun motor
canonical-doc-utils	eszközök a kanonikus dokumentumtárak kezeléséhez
canonical-livepatch	Canonical Livepatch kliens
canonical-livepatch-server	Livepatch kanonikus szerver
canonical-se-engineering-tests	Canonical rendszeraktiválási mérnöki tesztesetek
cantara	Zenei bemutató szoftver
canta-themes	GTK-t és ikontémákat énekel a GTK Snaps-hez
cantor	KDE kezelőfelület matematikai szoftverekhez
canvasync	CLI a Canvas-adatok letöltéséhez és megtekintéséhez
caprice32	Amstrad CPC emulátor
caprine	kecske
caprine-dusan	kecske
capturegrid4	CaptureGRID 4 többkamerás internetmegosztási alkalmazás
carbon-player	Gyönyörű és stílusos médialejátszó
carcassonne	A Carcassonne többjátékos verziója
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Példa egy többszálú járműkövetőre
careawaretest	összefoglaló
cariddi	Gyors webkövető és szkenner
car-maintenance	Autó karbantartás
carnet	Erőteljes jegyzetkészítő alkalmazás szinkronizálással, online szerkesztővel és Android alkalmazással
carnival-jackpot	Akciójáték
carnival-jackpot-extreme	Akciójáték
carrier-command	Klasszikus valós idejű stratégiai játék, Carrier Command
cascade-app	Szimuláció // Fedezze fel // Hatás
caselist	Töltsd le azonnal az eseted precedenseit.
cashbox-nextcloud	Nextcloud szerver a www.cashBOX.plus számára
casino-sim-95-language-selectable	kaszinó-sim-95-választható nyelv
cass	Adatbázis GUI
castersoundboard	Hangtábla gyorsbillentyűkhöz és hanglejátszáshoz. (Podcastoláshoz)
cast-web-api	Irányítsd Google Cast-eszközeidet.
cataclysmdda	A Cataclysm: Dark Days Ahead egy körökre osztott túlélőjáték, amely egy posztapokaliptikus világban játszódik.
cataclysm	Poszt-apokaliptikus túlélés zsiványszerű
cat-say	Haszontalan klipeszköz egy macska ismétli, amit mondasz
cavalier	Vizualizálja a hangot a CAVA segítségével
cavoke	A Cavoke hálózati játék
cawbird	Cawbird Twitter kliens (Corebird fork)
cbeams	Egy CLI program, amely szépen animált színes köröket rajzol a terminálba.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub különböző gyártók intelligens eszközeinek vezérléséhez egyetlen alkalmazással.
ccache	Gyors C/C++ fordító gyorsítótár
cclite	ComputerCraft emulátor
ccls	C/C++/ObjC nyelvi szerver
ccomixmanager	Menedzsment C, GTK és mariadb nyelven
cncra2yr	A C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge egy valós idejű stratégiai játék.
cncra	A C&C: Red Alert egy valós idejű stratégiai játék.
cnctsun	A C&C: Tiberian Sun egy valós idejű stratégiai játék.
cctv-viewer	Viewer és Assembler videofolyamok
cdbc	C könyvtár, amely egyszerű, könnyen használható felületeket biztosít az ODBC API-hoz
cdcat-catalog	Médiakatalógus program
cdk-addon-mod	Kiegészítők a kanonikus Kubernetes-terjesztéshez
cdk-addons	Kiegészítők a kanonikus Kuberneteshez
cdrom	🎵 cdrom szerelem
cecconoid	Egy régimódi, 8 bites ihletésű ikerbotos lövöldözős játék mozgóképernyővel...
celebrations-mahjong	Egy egyszerű és élvezetes mahjong pasziánsz játék
celeste	Szinkronizálja fájljait a felhőben
celluloid	Egyszerű GTK+ előtér MPV-hez.
celtx	Minden az egyben forgatókönyvíró alkalmazás
centipede	A klasszikus arcade játék
certbot	A HTTPS automatikus konfigurálása a Let's Encrypt segítségével
certbot-dns-aliyun	Aliyun DNS-hitelesítő beépülő modul Certbothoz
certbot-dns-azure	Az Autenticador DNS beépülő modulja az Azure-hoz Certbothoz
certbot-dns-bunny	Beépülő Bunny.net DNS-hitelesítő a Certbot számára
certbot-dns-cloudflare-cname	Az Autenticador DNS Cloudflare com támogatja a CNAME-t.
certbot-dns-cloudflare	Beépülő Cloudflare DNS-hitelesítő a Certbothoz
certbot-dns-cloudxns	CloudXNS DNS-hitelesítő beépülő modul a Certbothoz
certbot-dns-constellix	A Constellix Certbot DNS beépülő modulja
certbot-dns-digitalocean	Beépülő DigitalOcean DNS Authenticator a Certbothoz
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS Certbot számára
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS-hitelesítő a Certbot számára
certbot-dns-dnspod	Beépülő DNSPod DNS-hitelesítő a Certbothoz
certbot-dns-duckdns	DuckDNS Authenticator beépülő modul a Certbot számára
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator a Certbot számára
certbot-dns-google	Beépülő Google Cloud DNS Authenticator a Certbothoz
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator a Certbothoz
certbot-dns-inwx	INWX DNS-hitelesítő beépülő modul Certbothoz
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator Certbothoz
certbot-dns-luadns	LuaDNS Autenticador beépülő modul Certbothoz
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS com támogatja a vários provedores
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator a netcuphoz
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator beépülő modul Certbothoz
certbot-dns-nsone	NS1 DNS-hitelesítő beépülő modul a Certbothoz
certbot-dns-ovh	OVH DNS-hitelesítő beépülő modul Certbothoz
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS-hitelesítési beépülő modul a Certbothoz
certbot-dns-route53	Route53 DNS-hitelesítő beépülő modul a Certbothoz
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator beépülő modul Certbothoz
certbot-dns-standalone	Önálló DNS-hitelesítési bővítmény a Certbothoz
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP hitelesítő, amely bármely webszerverrel működik.
cert-checker	Ellenőrizze a webhely tanúsítványának érvényességét
certstream	Certstream-Python
c-evo	Körökre osztott birodalomépítő játék, amelyet a Civilization II játék ihletett.
cf-bbl	Bosh bootloader parancssori felület
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	A CredHub CLI parancssori felületet biztosít a CredHub kiszolgálókkal való interakcióhoz
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Átalakítja az AWS CloudFormation sablonokat JSON és YAML formátumok között.
cfn-format	Formázza az AWS CloudFormation sablonokat.
cfn-skeleton	AWS CloudFormation vázsablonokat hoz létre.
cgoban1	A CGoban1 Go-val kapcsolatos szolgáltatások széles skáláját kínálja Unix és X11 számára.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Chameleon motor
champ	Plex második képernyőolvasó
championship-spades	A kardjáték
changeln	Változásnapló létrehozása git címkékből
changelog	CLI a Changelog létrehozásához és kezeléséhez még nagy projektekben is
channel-refresh-test	Érzékelje fel a forráskódban nem szereplő nyelvet
test-channels	Tesztraszter, amelynek minden csatornán más verziója van
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm Snap beépülő modul a bűbáj konfigurációjának megtekintéséhez az áruházban.
charmcraft	A varázslatos eszköz
charm	báj eszközök
charmed-openstack-upgrader	Automatizálási eszköz a Charmed OpenStack frissítéshez
chartgeany	Műszaki elemző szoftver
chatgpt-desktop	Hozzáférés a ChatGPT-hez bárhonnan, bármikor!
chatgpt-electron	Electron alkalmazás a ChatGPT-hez
chatminal	Chatminal
cheat	A cheat segítségével interaktív cheatsheet-eket hozhat létre és tekinthet meg a parancssorból.
checkbox16	Jelölje be a futásidejű és nyilvános szolgáltatókat
checkbox18	Jelölje be a futásidejű és nyilvános szolgáltatókat
checkbox20	Jelölje be a futásidejű és nyilvános szolgáltatókat
checkbox22	Jelölje be a futásidejű és nyilvános szolgáltatókat
checkbox-desktop-snaps	Jelölőnégyzet Tesztek az asztali Snaps teszteléséhez
checkbox	Jelölőnégyzet Tesztfutó
checkbox-kivu-classic	Checkbox tesztek a Kivu Classic projekthez
checkbox-mir	Jelölőnégyzet tesztek a Mir projekthez
checkbox-plano-classic	Jelölőnégyzet tesztfutó a Plano classic projekthez
checkbox-provider-tools	Jelölőnégyzet Szolgáltatói eszközök
checkbox-tpu-tools	Egyszerű teszt a TPU használatához
check-journal	Nagios/Icinga kompatibilis plugin a Journalctl-hez
check-sieve	Szintaxis-ellenőrző levélrostálókhoz
checkson	Parancssori felület a checkson.io-val való interakcióhoz
checksum-validator	Ellenőrzőösszeg-ellenőrző
cheerlightstree	Mutass be egy Cheerlights karácsonyfát!
cheese	Készítsen fényképeket és rögzítsen videókat webkamerájával szórakoztató grafikai effektusokkal
cheminot	Tanfolyami regisztrációs és konzultációs rendszer
cherry-dice	RPG Dice Roller
cherrytree	Hierarchikus jegyzetkészítő alkalmazás
chessmaster-10th-edition-demo	Ennek a nagyszerű sakk franchise-nak a 10. kiadása
chess-tactics-and-strategy	Sakk képzési program. Tartalmazza a taktikákat, a nyitásokat, a befejezéseket, a rejtvényeket stb.
chezmoi	Biztonságosan kezelheti több gépen lévő pontfájljait.
chiaki	Ingyenes és nyílt forráskódú kliens a PlayStation Remote Play számára
chicken-shoot	csirke lövés
chimpstackr	Ingyenes fókusz halmozási szoftver
chinadns	Védje magát a DNS-mérgezéstől
chinese-cal	kínai naptár
chip8-emulator	CHIP-8 emulátor
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	A CHIRP egy ingyenes és nyílt forráskódú eszköz a sonkarádió programozásához.
chisurf	Fluoreszcencia adatelemző eszköz
chizuru-testsnap	Snapcraft teszt, Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom Engine
chrome-log-beautifier	Interaktív terminál felhasználói felület a Chrome-naplók elemzéséhez.
chromeos-themes	ChromeOS GTK-témák a GTK Snaps-hez
chromium	Chromium böngésző, a Chrome nyílt forráskódú verziója
chromium-ffmpeg	FFmpeg kodekek (ingyenes és szabadalmaztatott) harmadik féltől származó böngészőprogramok általi használatra
chronopsi	Ideiglenes foglalkoztatás EPSI/WIS hallgatók számára.
chucknorris	Chuck Norris viccek
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris idézi a nodejs szervert
chuck-norris-webserver	Chuck Norris idézi a nodejs szervert
chunk-nordic	Egy másik TCP-alagút HTTP(S)-en keresztül.
ci-dice	Konzol adatgördülő eszköz CI sikeres/sikertelen szimulációhoz
cidr-calc	Egy egyszerű CIDR hálózati számológép, amely segít kiszámítani az IPv4 alhálózati maszkokat.
circleci	Futtassa a helyi CI buildeket, és ellenőrizze a konfigurációt.
circluzzle	Kör alakú
cirkit-designer	Circit tervező
ci-testing	HTTP fájlszolgáltatás és URL-rövidítő
citra-emu	Nintendo 3DS emulátor
cityhub	Városközpont
civo	CLI a Civo Cloudhoz
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO Toolkit minták
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolution minta
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka Producer CLI
ckan	KSP automatizált mod telepítő
ckermit-raymii	A C-Kermit egy kombinált hálózati és soros kommunikációs szoftvercsomag
claat	Codelabs parancssori eszköz
cla-check	Ellenőrizze, hogy aláírták-e a Canonical Contributor licencszerződést
clangd	Nyelvi szerver protokoll megvalósítása C/C++ IDE-ekhez
clapper	Egyszerű és modern GNOME médialejátszó
clari3d-lite-64	Üdvözöljük a Clari3D Lite fő telepítőcsomagjában.
clashcross	A ClashCross egy Clash magra épülő proxy hibakereső alkalmazás.
clash	Sokk; Haskell fordító HDL-hez
gpro	Kezelje versenycsapatát, versenyzőjét és autóját, készítsen elő beállításokat és stratégiákat minden versenyhez, elemezze a verseny telemetriáját.
csnaketerm	A klasszikus Snake játék egyenesen a termináljára
classic-snap-analyzer	Elemezze a klasszikus snap-végrehajtást a csomagolási problémákhoz
classicube	A ClassiCube egy egyéni kliens, amely kompatibilis a Minecraft Classic-szal
classroom-clock-app	osztálytermi óra alkalmazás
claws-mail-moon127	Claw Mail
clean-filter-for-svg	Tiszta szűrő a szükségtelen metaadatok eltávolításához az SVG-kben
cleanpy	CLI parancs a gyorsítótár fájlok és a Pythonhoz kapcsolódó ideiglenes fájlok eltávolításához
clementine	modern zenelejátszó
clera	Felrobban a terminálod
clever	A CLEVER segítségével állítsa elő a transport stream metaadatokat
clickup	Egyszerű ClickUp webalkalmazás burkoló
cli-dictionary	kli-szótár
client-keystone-auth	A kubectl kliens beépülő modulja a trapéztorzítási hitelesítés engedélyezéséhez.
climage	Tekintse meg a fényképeket anélkül, hogy elhagyná a terminált!
clion	Többplatformos IDE C és C++ számára
clipaste	csipesz
clipboard	A legjobb vágólapkezelő a terminálhoz
clipboard-synced	Egy alkalmazás, amely lehetővé teszi a vágólap szinkronizálását egy másik operációs rendszer bármely eszközével.
clip-snap-paint	Nem hivatalos Clip Studio Paint telepítő Linuxon
clipto	Az Ön személyes írótársa.
cli-weather	Gyors CLI időjárás pillanat
cli-worm	egy epub olvasó a parancssorhoz
kclock	Állítson be ébresztőket és időzítőket, használjon stoppert, és kezelje a világórákat
clockify-cli	Segíti a Clockfy API-val való interakciót
clock-signal	Qt alapú emulátor különféle 8 és 16 bites otthoni számítógépekhez és konzolokhoz.
clone-windows	Gyönyörű akciójáték
cloudcompare	3D pontfelhő és háló feldolgozó szoftver
cloud-diff	A CloudDiff egy eszköz a privát felhőalapú építmények összegyűjtésére és összehasonlítására.
piperswe-cloudflared	A Cloudflare Tunnel és Cloudflare Access parancssori kliense
cloud-gaming-demo	Cloud Gaming demó az Anbox Cloudhoz
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Egyszerűsítse a munkafolyamatokat és a privát felhőt
clouds	Töltse le, telepítse és futtassa a Windows rendszert virtuális gépen
cloudstats	felhőstatisztikák biztosítása és jelentése a prometheus-exporteren keresztül
cloudtag	Fájlok megosztása, könnyebb.
cu-ddns	Dinamikus DNS-kliens VPS felhőszolgáltatók számára.
clpeak	Benchmarking eszköz az opencl eszközök csúcsteljesítményeinek mérésére
clrmamepro	Kiváló ROM-kezelő eszköz
clubhouse	Clubhouse asztali kliens (nem hivatalos)
cluster4x	A Cluster4x a krisztallográfiai adatkészleteket csoportosítja
cmadison	Eszköz, amely rmadison-szerű képességeket biztosít az Ubuntu Cloud Archive számára
cmake	Platformok közötti szoftverépítő rendszergenerátor
cmvs-mardy	Csoportosítás megtekintése többnézetű sztereóhoz
cncmaps-renderer	A cncmaps-renderer egy térképmegjelenítő.
cnpj-company	Keressen bármilyen CNPJ-t
cntlm-ondra	cntlm proxy hitelesítő
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Csodálatos versenyjáték most Linuxra!
codebreakers	Találja ki a kódot, és oldja fel a RogueBot Central zárolását
codechecker	A CodeChecker egy elemző eszköz, hibaadatbázis és megjelenítő bővítmény
code	Kódszerkesztés. Újradefiniált.
codedoc	Kóddokumentációs segédprogram.
cfcreminder	A jelzőkód erősségeinek emlékeztetője
code-insiders	Kódszerkesztés. Újradefiniált.
codemagic-example	Snapcraft közzétételi konfigurációs példa Codemagic CI/CD-hez
codenamelt	Egy pixelart játék, ahol anélkül kell futnod, hogy elkapják a gonosz ügynökök.
codename-nuclear	Codename: Nuclear egy akcióplatformos kaland
codesearch-cli	Debian Code Search CLI eszköz
code-tray	Kódtálca
codetree	Egy kódfa építő
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot a Discordhoz
codium	Kódszerkesztés. Újradefiniált.
codsnipet	Egy alkalmazás a kódrészletek rendszerezéséhez, címkézéséhez és kereséséhez.
coff-drop	Gyűjtsd össze az összes cukorkát, hogy felfedd a kilépést a következő szintre
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy továbbfejlesztett árnyékmegjelenítéssel
coin	Érme pénztárca
coinevo-core	peer-to-peer hálózaton alapuló digitális valuta
coinpusher	Coin Pusher Game, SeaPusher.com
cointop	Interaktív terminál alapú felhasználói felület kriptovaluta követéshez
colem	ColEm - a Colecovision emulátor
colibri	Böngésszen útmutatók nélkül
colins-classic-cards	Kártyajáték készlet
collabee	együttműködő
college-mastodon	egyetemi mastodon
collision	Labdakerülő játék
colmap-mardy	Motion Structure és Multiview Stereo
colorgrab	Eszköz a színek képből való kinyerésére
color-match	Nagyon nehéz játék jutalom nélkül
color-picker	Színválasztó és szerkesztő webtervezők és digitális művészek számára
colorpie	Színválasztó és konverter
colors-ai	AI színek
colorwall	Ingyenes Ultra HD háttérkép asztali számítógépre
command-cb	Csoportparancsok, előzményparancsok, rövid parancscímkék, vizuális kezelés
commandeer	Parancsnok
keen	Keen Shareware parancsnok
x16emu	Commander X16 emulátor
morse-converter-py	Egyszerű parancssori Morse konverter
commix	Command Injection Explorer
common-licenses	Bash parancs, amely felsorolja és beolvassa/kinyomtatja az elérhető általános licenceket
pycompass	A hivatalos CLI a Zype programozási nyelvhez.
compass-straightedge	Építsen geometriai alakzatokat iránytűvel és vonalzóval
compress-video	Csökkentse videói fájlméretét.
compressx	egyszerű és minimális képtömörítő alkalmazás
compteursim	A pingre adott számítógépes válaszok ütközési szimulációja.
compuchess	Szoftver sakkjátékhoz
computercontroller	Szoftverkészlet a számítógép vezérléséhez
comunik	Kommunikáció
confid	Analitikai módszer konformációs jellemzésre molekuláris dinamikával
configcat	Parancssori felület a ConfigCat számára
configservicelenovo	R8601 Modem konfigurációs szolgáltatás
conjure-up	Csomag futási idő varázslatokhoz
conn-check	A szolgáltatások közötti kapcsolat ellenőrzésére szolgáló segédprogram
connect4	4. játék sorban/sorban
kominal-connect	Kapcsolódni
connectron	Egy egyszerű 4 sorban stílusú játék
linux-conquest	Linux kliens a Conquest többfelhasználós játékhoz
conquest-linux	A Conquest hálózati többjátékos játék Ubuntu verziója
constl	Elosztott és nyílt rendszer a tudományos adatok megosztására
consul	A Consul egy eszköz a szolgáltatások felfedezésére, figyelésére és konfigurálására
consul-res0nat0r	A szolgáltatások felderítése és konfigurálása egyszerű
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	A Contexted egy relációs jegyzetkészítő alkalmazás, amely lehetővé teszi jegyzetek írását és összekapcsolását egy személyes tudáshálózatban
contractor	Számológép, amely lehetővé teszi a vállalkozók és egyéni vállalkozók számára az éves esedékes adó kiszámítását
converseen	Converseen – Kötegelt képátalakító, átméretező és processzor a fényképekhez!
conversor-de-durezas-digimet	Keménység átalakító
conversor-de-durezas-termica-solutions	Keménység átalakító
convertermulti	Egyszerű, gyors és azonnali használatra készült: csak kezdje el a gépelést, és azonnal valós idejű konvertálást végez
converternow	Mértékegység és valutaváltó
convos	A Convos az IRC használatának legegyszerűbb módja, és mindig online.
cool-retro-term	A cool-retro-term egy terminál emulátor.
copay	Biztonságos Bitcoin pénztárca
copilot-client	Másodpilóta Github Client a copilot.vim webhelyről
co-pilot	A Co-pilot egy fejlesztői eszköz a gyakori feladatok automatizálására
coq-prover	Coq és platformja
core18	Futókörnyezet Ubuntu 18.04 alapú
core20	Ubuntu 20.04 alapú végrehajtási környezet
core22	Ubuntu 22.04 alapú végrehajtási környezet
core	snapd végrehajtási környezet
cornyjokes	Sajtos viccek a terminálhoz.
coronabar	Információkat kaphat az aktuális koronavírus-esetekről közvetlenül a menüsorból.
corporate-book	Karbantartja a vállalati iratok *statikus* digitális tárházát
corporate-book-server	Önálló kiszolgálói kiadás vállalati könyvhöz
corsixth	Téma Kórház nyílt forráskódú klón
corsix-th	A CorsixTH célja a Theme Hospital játékmotor újbóli megvalósítása
cos-alerter	Az Alertmanager értesítési hibáira figyelmeztető felügyelet.
cosmiccomics	Képregény és manga olvasó
couchdb	Dokumentumorientált RESTful adatbázis - Az Apache CouchDB elindult. Itt az ideje a pihenésnek.
counter100	Flutter demószámláló alkalmazás
counter	Flutter demószámláló alkalmazás
counter-dev	Flutter My Demo Counter App
counter-brunonova	Egyszerű számláló
counterfotros	Flutter Demo Photos alkalmazás
counterlq	A Flutter Demo Counter App AMD64-en és ARM64-en fut
counterlqq	A Flutter Demo Counter App AMD64-en és ARM64-en fut
countertest	Asztali számláló alkalmazás
countygovopps	Minden egyesült államokbeli megye bevásárlóoldalának indexe
coverup	A CoverUP egy ingyenes szoftver, amelyet arra terveztek, hogy biztonságos és egyszerű módszert nyújtson a PDF-fájlok szerkesztésére
covidstats	Olasz járványadatok
cozy	Hallgass hangoskönyveket
cpeditor	Kódszerkesztő a versenyképes programozáshoz
cumulonimbus	Egy egyszerű és gyönyörű podcast alkalmazás.
cppcheck	C/C++ statikus kódelemző
cppcheckgui	Eszköz a C/C++ kód statikus elemzéséhez
cpp-dependencies	cpp-függőségek
cpufetch	Egyszerű, de kifinomult CPU architektúra keresőeszköz
cpufreq	Segédprogramok a Linux kernel cpufreq funkciójának kezelésére
cpu-monitoring-webapp	Egyszerű WebAPP a rendszerhasználat figyeléséhez
cpython-esnow	A CPython a Python programozási nyelv referencia megvalósítása.
cqlsh	Parancssori kliens CQL-parancsok futtatásához Cassandra-fürtön
cqtdeployer	telepítse a qt projektjeit
crab	Sokoldalú eszköz egy adott forrásból származó URL-ek tucatjainak feltérképezésére.
crackmapexec	Egy svájci kés a hálózati teszteléshez
craige-gertty	Konzolfelület a Gerrit Code Review-hoz
crazy-chicken-pinball	flipper játék
create-launcher-app	Indító alkalmazás létrehozása
createstructure	Ezzel a programmal könnyen létrehozhat egy adattárat a GitHubon.
cra-dispute	Hitelinformációs Ügynökség vitarendezési asszisztense
cric	Java jlink ui – egyéni futásidejű képszerkesztő
critical-annihilation	Idegenek jöttek a Földre, hogy kiirtsák az emberi fajt, ideje megtanítani őket a leckére
criticalvaluecalculator	Az alkalmazás célja, hogy megoldja a problémákat kapcsolatos T, Z, F, R és Chi négyzet
crobots	Programozd be a robotokat és küzdj ellenük
croftify	Croftify Egy hely mindenhez, amire egy fejlesztőnek szüksége van.
crossbar	Crossbar.io – WAMP alkalmazás útválasztó
crossbarfx	Decentralizált adatsík XBR/WAMP-hoz, amely Crossbar.io-ra épül.
crossbar-pypy	Crossbar.io – Polyglot alkalmazásútválasztó.
crossfire	A Crossfire többjátékos RPG kliense
crossoverapp	🎯 szálkereszt fedvény bármilyen képernyőhöz.
crossover	🎯 szálkereszt fedvény bármilyen képernyőhöz.
crossword-puzzle-premium	Keresztrejtvény játékos
crowdwalk	Többszeres gyalogos szimulátor
crownstone-mongo	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis
crrcsim-simulator	Repülőgép-modell szimulátor
crtlx	Azonnali Datascience prototípus. Ultra-titkos. :D
cruder	REST szolgáltatást hoz létre egy golang szerkezettípus-definícióból
crusader-nr	Remek stratégiai játék
cruster	Kéreg
cryptnox	Parancssori felhasználói felület a Cryptnox kártyák kezeléséhez és használatához
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Parancssori kriptovaluta eszköz.
cryptoinfo	A kriptovaluta árak lekérése a parancssorból
crypton	A Crypton egy fájltitkosító alkalmazás
cryptool	A CrypTool 1 egy e-learning szoftver kriptográfiához és kriptoanalízishez.
crypto-watcher	A Flutter alkalmazás a kriptovaluta árak nyomon követésére
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Nyelv emberek és számítógépek számára
crystally	Kristálytiszta
csbooks	Okos e-könyv és képregényolvasó
cspeedtest	Mérje meg a hálózati átviteli sebességet Ön és a szerver között egy szabványos terminál használatával
csprecon	Fedezzen fel új céltartományokat a Content Security Policy segítségével
csv2yaml	A csv+ sablont yaml kimeneti fájllá alakítja
ctfreak	IT feladatütemező egyidejű és távoli végrehajtással
ctint-science	cint-tudomány
ctris	Nyílt forráskódú, terminál alapú Tetris játék
ctv-cli	Egy nagyon konfigurálható fanézet fájlnézegető CLI eszköz Rust nyelven írva
cuberite	Nagy teljesítményű nyílt forráskódú Minecraft szerver C++ nyelven írva.
cubes	Kockajáték a Razor1911-től
cubes2	3D arcade shooter.
cubetimer	Egyszerű Rubik-kocka időzítő, mint a stackmat, de Linuxra.
cubiemedia-howdy	Csak egy teszt példa a jövőbeli szoftverekhez
cubiemedia-mqtt-client	Átjáró különböző protokollokhoz vagy eszközökhöz
cudatext	Nyílt forráskódú és többplatformos szövegszerkesztő.
programmer	DMX-512 világításvezérlő iPadhez.
remote	Cuety LPU vezérlő
culture-game	Játék a kenyai kultúra népszerűsítésére
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux Agent
cups	The CUPS Snap – Nyomtatási köteg Linuxhoz
curl	CLI eszköz adatátvitelhez URL szintaxissal (HTTP, HTTPS stb.)
curl-snap	Adatok átvitele szerverre vagy szerverről URL-ek használatával
curl-httpie	HTTPie to curl – A curl ereje, a httpie egyszerű használata.
curl-simosx	CLI eszköz adatátvitelhez URL szintaxissal (HTTP, HTTPS stb.)
curl-metalink	Töltse le a Metalinks cURL-t a Debianish disztribúciókhoz
currate	Szerezzen árfolyamokat
currencyconv	Halott egyszerű valutaváltó Linux asztali számítógépekhez
cursorly	Mozgassa a kurzort gesztusokkal.
curtail	A Curtail hasznos képtömörítő.
curv	Curv: egy nyelv a művészet készítéséhez matematikával
custom-screen-resolution	Hozzon létre egyéni felbontást a képernyő mérete, a PPI és a nagyítási szint alapján.
cute-light-text-previewer	Nyissa meg gyorsan a fájlt, és fordítsa le több nyelvre.
cutelog	Grafikus naplónézegető Pythonhoz
cutmidel	Lerövidíti a szöveget úgy, hogy középen ellipszissel kivágja.
cvescan	Biztonsági sebezhetőség figyelése/CVE Ubuntu számára
cwr	Tesztfutó Juju csomagokhoz és amulettekhez.
cw-sh	A legjobb módja az AWS Cloudwatch naplók nyomon követésének a végpontjáról
cyapass	Soha többé ne írjon be, ne jegyezzen meg vagy találjon ki jelszót. A C'YaPass lehetővé teszi a jelszavak tervezését, és nagyon erős jelszavakat generál.
cybear-jinni	Alkalmazás az intelligens eszköz vezérlésére a CyBear Jinni Hubon keresztül
cyberchef	A svájci kiberhadsereg kése titkosításhoz, kódoláshoz, tömörítéshez és elemzéshez.
cyberstorm2	Sci-fi játék
cyph	Cyph
cytopia	Városépítő játék
czkawka	Czkawka - Rust nyelven írt gyors adattisztító
dab-player	Daily Audio Biblia
einstein-riddle	Egy szórakoztató és addiktív játék, amely próbára teszi problémamegoldó képességeit!
daily-phrases	Keressen kifejezéseket, amelyeket megoszthat közösségi hálózatain
daily-quotes	Értesítsen motivációs árajánlatokkal!
daisycc	Daisy C/C++ fordítók optimalizálása
dakanji	Tanulsz japánul? Akkor ki kell próbálnod a DaKanjit!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-alapú XSS-ellenőrző és paraméterelemző eszköz
darius-test-app	darius tesztalkalmazás
darkan	Nyílt forráskódú Runescape 2012 emulációs kiszolgáló.
darkchat	Egy kis telnet chat szerver
darktable	Virtuális világítóasztal és sötétkamra fotósoknak
dart-sass	Sass átültetése CSS-be
dashboard-controller	Panel Controller
dashcode	lapjelzés
dash-shell	POSIX-kompatibilis héj
dashkiosk	Vezessen egy sor képernyőt, amely irányítópultokat jelenít meg
dashkiosk-image-config-isircu	A dashkiosk eszközkiszolgáló alapkonfigurációja
dbptk-desktop	Relációs adatbázis-nézegető SIARD 2 alapú adatbázisokhoz
dataclerk	Egy egyszerű szerver az adatok tárolására
dataexplore	ábrázoló és adatelemző csomag
datagrip	DataGrip
datashare	A Datashare egy önállóan tárolt keresőmotor a dokumentumokhoz.
dataspell	DataSpell
date-file	Alkalmazás fájlok létrehozásához a dátummal a fájlnévben
easter	Számold ki a katolikus húsvét dátumát!
dave-gnukem	A Duke Nukem 1 ihlette 2D görgető platform lövöldözős játék
daves-bumpers	A cél az, hogy a kék golyót egy zöld dobozba helyezzük. És az!
daves-color-wheels	Puzzle játék
daves-trails	A Dave's Trails egy kis EGYSZERŰ játék, amelyet Windowsra írtak
davidlao	Davidlao
axis-and-allies-calculator	Csatakalkulátor az Axis and Allies társasjátékhoz.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Snap a WiFi csatlakoztatásához webes felülettel
dayon	Könnyen használható, többplatformos asztali távsegítő megoldás
dbeaver-ce	Univerzális adatbázis-kezelő és SQL-kliens
dbgate	DBGate
dbtarzan	Adatbázis böngésző
dcmio	DCMIO
dcd	Automatikus kiegészítés a D programozási nyelvhez
dda	A DuckDuckGo Instant Answers API a termináljára került
ddclient-snap	Frissítse a dinamikus DNS-szolgáltatások fiókjaihoz tartozó dinamikus DNS-bejegyzéseket.
ddctoolbox	Hozzon létre és szerkesszen ViPER DDC fájlokat Linuxon, Windowson és macOS rendszeren
ddgr	DuckDuckGo a terminálról
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js kliens modul
deadbeef-vs	A legjobb zenelejátszó
debris	Egy teljesen 3D-ben renderelt aszteroida klón
deckboard	fedélzet
deejai	Lejátszási listák automatikus létrehozása a zene hangja alapján
deepin-image-viewer	deepin képnézegető
deepin-music	mély zene
deepin-voice-recorder	deepin hangrögzítő
deep-space-fire	A Deep Space Fire a Battleship nevű népszerű társasjátékon alapuló játék, két játékos számára.
deerportal	Egy többjátékos társasjáték, amelyet a négy klasszikus elem és a mindenható Szarvasisten hajt
deezer-unofficial-player	Nem hivatalos Deezer Player
defold	A játékmotor nagy teljesítményű többplatformos játékhoz
dehasher	Ez a program visszavonja az algoritmusomat. dehasher típusú futtatásához a terminálban.
deja-dup	Védje magát az adatvesztés ellen
deliver-co	Hírnök
dell-bios-fan-control	Egyszerű eszköz az SMBIOS ventilátor kezeléséhez Dell laptopon
deltachat-desktop	A Delta Chat egy üzenetküldő alkalmazás, amely e-mailben működik
deluge-lukewh	A Deluge egy teljes funkcionalitású, többplatformos BitTorrent kliens
demo-amd64	AMD64 általános csomag
democracy	Próbálok segíteni a demokráciában
demo-curl	parancssori eszköz adatátvitelhez URL szintaxissal
demon-plane	Stratégiai játék
demonstracao	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	demo snap
demo-usbutils	Linux USB segédprogramok
demo-waynera	snap létrehozásának bemutatója
demo-wget	fájlok helyreállítása az internetről
denarius	Dénár
denaro	Kezelje személyes pénzügyeit
den	Egy többjátékos játék a terminálodhoz
deno	Biztonságos futási környezet JavaScript és TypeScript számára
deployer	Deployer alkalmazás-telepítési varázsló a Google Playen és még sok más.
deployment-playground	A Deployment Playground egy teszttelepítési projekt
depsdev	CLI kliens a deps.dev API-hoz
derussy	Gyalogtúra a Fort DeRussy-ban.
deskconnd	Biztonságos, többplatformos IPC a hálózaton
deskconn	Tedd közzé asztali számítógéped funkcióit a hálózaton keresztül
deskconn-router	Tedd közzé asztali számítógéped funkcióit a hálózaton keresztül
gmail-app	Gmail asztali számítógéphez.
desktopreader	A beléptetőrendszerben használt RF-ID kártyák kezelése.
desktop-vision	Asztali nézet
desky	Desky támogatási alkalmazás
deskypus	Deskypus
destructanks	A Destructanks egy alacsony poliszintű pusztító játék
destruction-darius	ROBBANJA MEG A DOLGOKAT ÉS NYERJ
destructivator	A Destructivator egy retro stílusú platform lövöldözős játék
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Web alapú eszköznyilvántartás a tesztberendezések kezelésére
device-config-demo	Ubuntu eszközkonfiguráció
device-config-ui	Egyéni felhasználói felület az eszközkonfigurációs pillanathoz
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Eszközfa fordító
devicetree-compiler	Egyszerű snap az eszközfa fordítói parancs biztosításához
devilutionx	Diablo verzió modern operációs rendszerekhez
devinfo	A fejlesztők által a böngésző specifikációinak ellenőrzésére használt rendszer-/böngésző információs oldal
devolo-home-network	A devolo Home Network alkalmazás a devolo adapterek egyszerű vezérléséhez
devoperator	DevOps eszközök
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Lekéri a felhasználók helyi idejét a GitHubon.
devtools	fejlesztő eszközök
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Fejlesztői eszköz a D forráskód automatikus frissítéséhez
dfmt	Kódformázó a D programozási nyelvhez
dg-adw-gtk3-theme	A Yaru által ihletett GTK3 téma.
dgen	A Sega dGen konzol emulátor
dgraph	Nyílt forráskódú, méretezhető, elosztott, magasan elérhető és gyors gráf adatbázis
dhbw-mannheim-schedule	jelenítse meg a DHBW Mannheim menetrendjét a CLI-ben
diagon	Ascii művészeti generátorok markdown stílusú kifejezésből.
dialect	Fordítás nyelvek között
sword	Párbeszéd kard
cxcli	Hiányzik a Dialogflow CLI a Dialogflow CX projektekkel való interakcióhoz
diary	Rögzítse mindennapi életét, eseményeit, érzelmeit, gondolatait vagy érzéseit stb.
dice	Egyszerű kockajáték
diceware-filiberto	Jelszógenerátor szavak összefűzésével.
chronoburn	Valós idejű kalóriaszámláló, amely szimulálja az emberi anyagcserét
diff-so-fancy	Gyönyörű különbségek. Igazából... nem... A legszebb különbségek.
difftastic	Strukturált diff eszköz, amely összehasonlítja a fájlokat szintaxisuk alapján
digger-classic	1983-as klasszikus kotrógép
digibyte-core	Peer-to-peer alapú decentralizált digitális valuta
digikam	Fényképkezelő program
digital-signage-client	Linux kliens Digital Signage rendszerhez
dijo	A dijo egy terminál alapú szokáskövető
dimaappp	python tesztcsomag
diminutivecoin	Kicsinyítő érme
dineorder-pos	Étterem értékesítési pont
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Csak tegye észrevehetőbbé a dingtalk webes verzióját.
dinkr-messaging	Az üzenetek biztonsága érdekében jó reggelt kívánok
dino	Azonnali Dino
dippi	Számítsa ki a megjelenítési információkat, például a DPI-t és a képarányt
directpdf	Konvertálja a képeket PDF-fájlba az OCR segítségével.
direnv	direnv -- Rendezze meg .profilját
dirksu-hello	GNU Hello, Hello World snap
dirsize	A parancssori címtárjelentési eszköz
discographer	Fedezze fel az Ön által szeretett művészek TELJES diszkográfiáját!
add-hours-and-minutes	Megszűnt - ne használja
enroute-flight-navigation	Megszűnt - ne használja
discord-canary	Ingyenes hang- és szövegcsevegés (Canary verzió)
discord	Csevegés közösségek és barátok számára
dsctriage	Parancssori szűrőeszköz Discourse szerverekhez
discuna	Ahol a közösségek gyarapodnak.
diskbuilder	Segédeszköz lemezképek készítéséhez virtuális gépekhez. YAML segítségével konfigurálható és könnyen bővíthető.
disk-space-saver	Lemezterület-elemző, amely több száz gigabájtot takarít meg!
dismissibledemo	Flutter demószámláló alkalmazás
dispute	Platformok közötti kliens a Nostr
distrobuilder	Képkészítő LXC és LXD számára
dive	Eszköz a docker-kép egyes rétegeinek felfedezéséhez
divoom-cli	Divoom API-kra épülő parancssori eszköz a divoom eszközök, például a pixoo vezérléséhez.
divoom-gateway	REST API-átjáró swagger UI-val a divoom eszközök vezérléséhez.
djlbench	Gépi tanulási teljesítményértékelési eszköztár
djv	Filmlejátszó szoftver mozgóképekhez, vizuális effektusokhoz és számítógépes animációhoz.
dlint	Egy eszköz a jobb és biztonságosabb Python kódolási gyakorlatok ösztönzésére
duolingo-desktop	Nem hivatalos asztali kliens a Duolingo nyelvoktató alkalmazáshoz
dlna-downloader	Töltsön le videókat, zenéket és fényképeket DLNA-kompatibilis eszközökről, például HDD videomagnókról és tévékről
dlv9	A Delve egy hibakereső a Go programozási nyelvhez.
dmd	Referencia fordító a D programozási nyelvhez
dmidecode-snap	A számítógép DMI-táblázatának tartalmát ember által olvasható formátumba írja
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI tábla dekódoló
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig segédprogram digitális rádiók programozásához USB programozókábellel.
dms-app	DMS alkalmazás kereskedőknek
dm-tools	Parancssori eszközök a Lazy DM-hez
dmtr	rendszer ping burkolója a hálózati diagnosztikához (CLI verzió)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Tesztelje a DNS-zónafájlok érvényességét
dnsimple-cli	Kliens a DNSimple számára
dnslookup	Egyszerű parancssori eszköz DNS-keresések elvégzéséhez bármilyen protokoll használatával.
dns-scout	DNS Explorer Linuxhoz
dnstap-gael	dnsap: Strukturált és rugalmas eseményreplikációs formátum DNS-kiszolgálókhoz
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker-tároló futásidejű
docker-image-save	Töltsön le tömörített Docker-képeket.
docsion	Dokumentum
doctl	A hivatalos DigitalOcean parancssori felület
documentation-builder	Hozzon létre HTML-dokumentációt a kedvezményekből
documentnode	Rugalmas írás, könnyű publikálás
dog	A dog egy parancssori DNS-kliens.
dogecoin-unofficial	Referenciakliens a Dogecoinhoz, egy olyan peer-to-peer digitális valutához, mint a Bitcoin.
doggo	DNS parancssori kliens.
dogsay	Olyan, mint a tehénvirág, de kutyával.
doh-simosx	Alkalmazás, amely libcurl-t használ és DOH kéréseket készít (DNS HTTPS-en keresztül)
dolearn	Tanulókártya alkalmazás egy másik nyelv szókincsének elsajátításához.
dolgia-gsettings-consumer	Alapvető gsettings fogyasztói pillanat
dolphin	Fájl kezelő
dolphin-emulator	Wii/GameCube emulátor
domination	Egy játék, mint a Risk, de többfelhasználós
domisol	Dominos Solitaire verzió
domodel-diary-electron	Egyszerű jelszóval védett napló
domoticz-gm	Erőteljes, jellemzően könnyű otthoni automatizálás
domotzpro-agent-publicstore	Domotz hálózatfigyelés
donaldsebleung-com	A személyes honlapom újra létrejött, ezúttal tavasszal íródott
donkey-kong-craze	A klasszikus arcade játék remake-je
donothing	...
doomrl	A DRL (korábban DoomRL) egy szélhámos videojáték
doorlin	A szervezők és a Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Szerezzen vagyont kábítószer-kereskedelemmel New York utcáin...
dos32a	Advanced DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Kövesse nyomon a kezeléseket
dosage	Dosage egy képregény letöltő és archiváló
dosage-johnblood378	Dosage egy képregény letöltő és archiváló
dosbox-jz	Nyílt forráskódú PC/MS-DOS emulátor
dosbox-x	A DOSBox projekt DOSBox-X villája
dotdrop	Mentse el egyszer a pontfájljait, és helyezze üzembe bárhol
dotman	Parancssori eszköz a pontfájlok kezelésére.
dotnet-runtime-60	Platformok közötti .NET futási környezet.
dotnet-runtime-70	Platformok közötti .NET Core futási környezet.
dotnet-runtime-80	Platformok közötti .NET Core futási környezet.
dotrun	Parancssori eszköz a Node.js és Python projektek futtatásához
dotup-app	Flutter bemutató alkalmazás a dotup.de webhelyről
douban-fm	Douban FM Ubuntuhoz.
dtis	Doubletapp vállalati alkalmazás
doukutsu-rs	A Cave Story motor Rust nyelven írt, teljesen játszható reimplementációja.
downbook	Töltse le kedvenc programozási e-könyveit INGYEN!
downloadaccelerator	Ingyenes eszköz a fájlok letöltéséhez.
dl-ubuntu-test-iso	Könnyen letöltheti az Ubuntu Daily ISO-jait és ízeit
null	∅
dracula-gtk-theme	Drakula dokkoló port.
dragonboard	Dragonbaord támogatási csomag
dragon	egyszerű videolejátszó
dragonsapprentice	Egy RPG-szerű rejtvényfejtő kazamatában mászó játék és még sok más!
drakon	A DRAKON Editor egy ingyenes eszköz diagramok készítésére.
nps-drakon	A Drakon egyszerű módot kínál a UNIX-folyamatok kezelésére.
drawing	Rajzalkalmazás a GNOME asztalhoz
drawio	draw.io
drcfrontend	KDK interfész
dream-match-tennis	Tenisz játék
drepl	REPL D-nek
drive	Google Drive-kliens a parancssorhoz
drive-password	A Drive Password egy teljes mértékben a Google Drive-on alapuló jelszókezelő.
drm-info	Adatok kiíratása a DRM-eszközökről
drmips	Oktatási MIPS szimulátor
drogue-cli	A Drogue IoT parancssori eszköz
droidian-installer	A Droidian egyszerű telepítése támogatott eszközökre.
dropboxignore	Minden a hiányzó .dropboxignore fájlról szól.
dscanner	Fejlesztői eszköz a D forráskód elemzéséhez
dsd-carroarmato0	DSD: Digital Speech Decoder
dssim	Ellenőrizze, nincs-e (külön)hasonlóság két vagy több PNG-kép között.
dstat-jamiebennett	A Dstat a vmstat, iostat, mpstat, netstat és ifstat sokoldalú helyettesítője.
dsv-cli	⚡ Egy többplatformos svájci bicskaeszköz a DevOps titkok kezelésére a Delineától.
dub	Csomag- és összeállítás-kezelő alkalmazások és D-könyvtárak számára
duckdns-kyrofa	Tartsa naprakészen DuckDNS-rekordjait
ducker	egy durva és vad dokkoló felhő virtuális gépekhez
duck-marines	A Duck Marines a Sonic Team ChuChu rakétájának nyílt forráskódú, többplatformos PC-remake-je.
duckmarines	ChuChu rakéta remake
duckpowered	Takarítson meg energiát, és legyen nagy teljesítményű készüléke – ugyanakkor!
dukto	Egy egyszerű többplatformos LAN fájlátviteli eszköz.
dumbproxy	A valaha volt leghülyébb HTTP-proxy
dummy-speaker	Nagyon hülye hangszóróbot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S dekóder
dune-2000	Klasszikus stratégiai játék
dune-2-goldpath	A klasszikus stratégiai játék a Dune 2
dungeon-backstage	A pince a színfalak mögött
dungeon-crawl	Nyílt forráskódú, zsiványszerű kaland kazamatákon keresztül
dunner	Docker-alapú feladatfutó eszköz
dupes	Deduplikátor segédprogram
duplicity	Hatékony, titkosított biztonsági mentés helyi vagy távoli gépekre
dust	dust (du + rozsda = por) a rozsdával írt „du” alternatívája.
dvc	Adatverziószámítás
dwarffortress	Dwarven Fortress világszimulátor.
dwarfos-agent	Dwarfos rendszerügynök
dwi-refresh-test	teszt
dyff	YAML diff eszköz
dyna-blaster	A Bomberman DOS verziója
dynahack	NetHack változat
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI kliens a DynamoDB-hez
barcode-reader	Vonalkód SDK 1D vonalkódhoz, QR-kódhoz, adatmátrixhoz, PDF417, azték kódhoz, MaxiCode-hoz
dynocsv	Exportálja a DynamoDB táblát CSV formátumba
e2-sat-editor	Műholdas csatornalista szerkesztő dekóderhez: Enigma2, Neutrino
earthcal	Kezelje az időt a Föld ciklusaival való szinkronizálással.
eask-cli	CLI az Emacs Lisp-függőségek létrehozásához, futtatásához, teszteléséhez és kezeléséhez
easy2fa	Könnyen használható kéttényezős hitelesítési kliens CLI-hez
easybash	Szkript az automatikus frissítésekhez és a lemeztisztításhoz GNU/Linux rendszerben.
easy-disk-cleaner	Lemezterület-elemző, amely több száz gigabájtot takarít meg!
easy-file-organizer	Egyszerű fájlrendező
easyhour-desktop	Könnyű idő
easylogin	Tartsa bejelentkezési adatait privátban, és távolítsa el a felhőből
easymp3gain	GUI az MP3Gainhez
easy-openvpn-server	Rendkívül egyszerű OpenVPN szerver.
easyorg	Teendőlisták és megjegyzések az Emacs Org mód alapján.
easypos	EasyPos restro számlázó alkalmazás
easyreflectometry	Az EasyReflectometry egy tudományos szoftver a reflektometria adatok modellezésére és elemzésére
easyrpg-player	Az EasyRPG Player lehetővé teszi az RPG Maker 2000 és 2003 programmal készített játékok lejátszását
tcp-server-client-tool	Könnyen telepíthető a TCP-kapcsolatok teszteléséhez.
easyvizar-detect	Tárgyérzékelés EasyVizAR fejhallgatókhoz
easyvizar-edge	Az EasyVizAR fejhallgató koordinációjának központi pontja
ebook2cw	ebook2cw – az e-könyveket Morse MP3/OGG formátumba konvertálja
ebuildtester	Eszköz a Gentoo ebuild és függőségei tesztelésére
ec	Linux EC eeprom illesztőprogram
echo2ui	visszhangzik a felhasználói felületen az alkalmazás összeomlása esetén
echoserver	Egy egyszerű visszhangszerver
eclipse	Bővíthető szerszámplatform és Java IDE
eclipse-s-heuer	Bővíthető szerszámplatform és Java IDE
ecoji	Az Ecoji az adatokat hangulatjelekként kódolja.
edgeauth	Edge Native JWT hitelesítési szolgáltatás az EdgeCA-hoz
edgeca	Egy efemer CA a memóriában
edgehsm	Edge Native HSM szolgáltatás az EdgeCA-hoz
edgeprov	élprov
ed-hello	GNU Hello, Hello World snap
edi	egyszerű feladatkezelő terminálokhoz
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio rendszertelepítő
edukit-bot-kyrofa	ROS rendszer teleoperált edukit bothoz
edumips64	Ingyenes, vizuális, platformfüggetlen MIPS64 CPU szimulátor.
efendi-ac	Efendi Adhan óra
eggnoggplus	EGGNOGG+, egy versenyképes helyi többjátékos arcade játék
egk-reader	Beolvassa az eGK-kat és adatokat szolgáltat egy Websocketen keresztül.
ego-dev	Az EGo lehetővé teszi Go alkalmazások létrehozását, hibakeresését és futtatását Intel SGX rendszeren!
ehlo	Virtuális munkahely, amely közvetlenül az asztalon található integrált kommunikációs réteggel ösztönzi a csapatmunkát.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS más platformokon
eisenradio	Radio Collection, egyszerre több adatfolyamot is tartósan gyorsítótárazhat.
eiskaltdcpp	DC és ADC protokollokat használó fájlmegosztó program
ejabberd	ejabberd XMPP szerver
electerm	elektromos termo
electron-auto-update-example	elektron automatikus frissítési példa
electron-auto-updater	automatikus elektronfrissítő
electronhelloworld	elektronolamundo
electronic-wechat	Egy jobb WeChat macOS és Linux rendszeren. Elektronból épült.
electronim	Ingyenes/ingyenes nyílt forráskódú azonnali üzenetküldő (IM) kliens Electron alapú.
electron-mail	Email
electron-mon3	elektron-mon3
electronplayer	Elektron-alapú webes videoszolgáltatás-lejátszó. Támogatja a Netflixet, a Youtube-ot, a Twitchet, a Floatplane-t és még sok mást
electronplayer-portuguese	Egy alkalmazás, amellyel megtekintheti kedvenceit Linuxon
electron-quick-start	elektron gyors indítás
app-test-electron	ügyességi játék
electron-store	Elektron bolt
electrontestapp	elektronikus jelentkezés
electrontest	teszt
electron-todo	elektron-egész
electron-update-mechanism-example	elektronjavítási mechanizmus példa
electrum	Könnyű Bitcoin kliens
elegant-screen-recorder	Stílusos képernyő
element-desktop	Funkciókban gazdag kliens a Matrix.org számára
elements	A periódusos rendszer
elf-hunter-kyrofa	Keressen furcsa ELF-fájlokat a könyvtárban
keylight-control	cli eszköz az Elgato KeyLight-hoz
elisa	Gyönyörű praktikus zenelejátszó online rádió támogatással
elite-mahjong	mahjong puzzle
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Az Ellipsetron egy arcade/fix shooter, amelyet a Tempest és a Gyruss játékok ihlettek.
elliptic-curve-plotter	Játsszon és kísérletezzen az elliptikus görbékkel és azok csoporttörvényeivel.
el-novice	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
eloleo	Forduljon közvetlenül hozzánk, és tájékoztasson minket a közeli jó termékekről.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Hozd össze videóidat, zenéidet, fotóidat és élő televíziós műsoraidat
emby-theater	Hozd össze videóidat, zenéidet, fotóidat és élő televíziós műsoraidat
e-mikrofirma	e-mikrofirma újracsomagolás, lengyel kormányzati számlázási eszköz
emoj	hangulatjelek
emote	Modern előugró hangulatjel-választó
empoche	Az Empoche egyesíti az automatikus időkövetést a feladat- és projektmenedzsmenttel. Tudd, hová telik az időd, és légy produktívabb
emqx	A leginkább méretezhető MQTT bróker az IoT, IIoT és csatlakoztatott járművek számára
emu2	emu2 - Egy egyszerű x86 + DOS szövegmód emulátor
emu48	HP48 számológép emulátor
flasher-enapter	Alkalmazás a legújabb Enapter IoT firmware feltöltéséhez az Espressif ESP32 chiphez széles körű Enapter UCM készletekhez.
enclock	Tárolja adatait biztonságosan!
end-dayz	DayZ-szerű játék, ahol élelmet és vizet kell keresned
endlesssky	Az Endless Sky egy homokozó stílusú űrkutató játék.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Elektromos szerszámok Energy Star és ErP 3. vagy 26. tételhez
engaged	vőlegény
engauge-digitizer	Bittérképes diagramok vagy térképek interaktív konvertálása számokká.
enigma-game	Az Enigma kirakós játék
enonic	Parancssori felület az Enonic XP-hez
enote	enote
enpass	Offline jelszókezelő és biztonságos trezor. Elmenti és kitölti az összes jelszavát, kártyáját és egyéb adatát.
enprot	Az Enprot egy titkosítási processzor a szöveges és forráskódfájlokhoz.
entropypianotuner	Egy zongorahangoló alkalmazás
enum4linux	Felsorolja a Windows és a Samba rendszerekről származó információkat
envgit	hajtson végre egy másik parancsot az env-vel. a git tárolóban elhelyezett fájlból betöltött változók
envprint-arno	Első pillanatkép
envs	A környezet titkainak CLI kezelése.
envsecrets	A környezet titkainak CLI kezelése.
eomap-js	Végtelen térképszerkesztő
eos-voter	eos szavazó
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	epikus
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	A *Github* problémák a te szukád!
epipolar-consistency	Konzisztenciafeltételek bármely két röntgenfelvételhez.
epitopepredict	eszköz az MHC kötődés előrejelzésére
epmo-test	smartsheet mappát és laprasztert hoz létre
eqonomize-hk	Hatékony és egyszerű könyvelés kis családok számára
eraserix-3003-sensors	Olvasson és nyomtasson ki néhány Dells 3003 érzékelőt
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP programozási nyelv és Rebar3 build eszköz.
errcheck	A hibaellenőrző nincs bejelölve a go programoknál
escaneamento	SAAS_scanning
espanso	Platformok közötti szövegbővítő Rust nyelven írva
etcd	Rugalmas kulcsérték-tár a CoreOS-től
etcd-manager	Ingyenes, többplatformos ETCD kliens modern felhasználói felülettel
eternallands	Az Eternal Lands egy ingyenes grafikus MMORPG
eternalmodmanager	A DOOM Eternal modkezelője.
ethercalc-dholbach	Az EtherCalc egy webes táblázat.
ethr-johanburati	Hálózati teljesítménymérő eszköz TCP, UDP és HTTP számára
e-tools	Eszköztár fejlesztőknek. Színválasztó, kódformázó és egyebek
etrace	Az etrace nyomon követi a programokat hibakereséshez vagy teljesítményelemzéshez
eucalyptus-console	Eucalyptus kezelőkonzol az Eucalyptus felhővel való használatra
eucalyptus-tools	Az Euca2ools az Eucalyptus felhőhöz használható
eureka-doom-editor	Az Eureka egy térképszerkesztő a klasszikus DOOM-játékokhoz.
euruspro-desktop	euruspro-desktop
everactive-cli	CLI az Everactive IoT platformhoz
everdo	Az Everdo egy fejlett GTD és feladatalkalmazás minden platformra
eversticky	Egy öntapadó kliens, amely szinkronizálódik az Evernote-tal.
evince	Dokumentumnézegető a népszerű dokumentumformátumokhoz
xganolasmc	Native Bash alkalmazás kezdőknek.
exelearning	Ingyenes, nyílt forráskódú szerkesztője oktatási források létrehozásához.
exercism	Parancssori kliens a https://exercism.io számára
exers	Egy egyszerű példa a mozgékonyságú digitális jelzésekre
exodus-kubelogin	Kubernetes hitelesítő (exec) beépülő modul, amely megvalósítja az Azure-hitelesítést
exoscale-cli	Az Exoscale parancssori eszköz
expect	Automatizálja az interaktív alkalmazásokat
expense-sentry	Költség Sentinel
explode-bricks	nagyon egyszerű tégla játék
exploding-kittens-in-electron	A kártyajáték rajongói portja, Exploding Kittens asztali számítógépre
express-pos	A leggyorsabb, legtisztább és legbiztonságosabb a piacon napi üzleti tranzakcióinak kezelésére
extia-webapp	Nem hivatalos Extia webalkalmazás
extract-deb	Bontsa ki a .deb csomagot
extreme-tux-racer	Nagy sebességű sarkvidéki versenyjáték a Tux Raceren.
eog	Eye of GNOME képnézegető
eztv-watcher	Az eztv-watcher egy parancssori segédprogram, amely figyeli az eztv-n lévő programokat, és letölti a torrenteket a kívánt könyvtárba.
fab-agon-emulator	Fab Agon emulátor
fablemaker	Interaktív történetek, ahol személyre szabhatod a karaktereket, szövegeket és hangokat!
fabrica	Hozzon létre rasztereket úgy, hogy egyszerűen rámutat egy webes űrlapra egy git-fára
fabulist	Projekt és csapatkommunikáció
facebook-webapp	Facebook webalkalmazás
facebook-webapp-mardy	Facebook webalkalmazás
factory-serial-vault	Gyári soros széf
fades	Rendszer a virtuális környezetek automatikus kezelésére
fail	A snap univerzum legfontosabb snapje
fairtris	A Classic Tetris® videojáték tisztességes megvalósítása.
fakecam	Ál kamera
fakedns	Apró DNS-proxy a behatolást tesztelők és a rosszindulatú programok elemzői számára
falang	Falang IDE
falkon	Böngésző
fallen-leaves	lehullott levelek
farfadox-launcher	A hivatalos Farfadox indító.
farm-kill	Ölj meg minél több zombit, mielőtt megölnek!
fast-crypt	Gyorsan titkosítsa és visszafejtse szövegeit az AES (Advanced Encryption Standard) segítségével.
fast-crypto-exchange	Azonnali, korlátlan számla nélküli kriptocserélő
fast	Tesztelje az internet letöltési sebességét a terminálon.
favirecon	A favicon.ico használatával javíthatja a célfelismerési fázist
fbots	Mikroszolgáltatások terheléskezelése
fbrary	Kezelje hangoskönyvtárát a parancssorból.
fbreader	Kedvenc e-könyv olvasód – új verzió
fbuilder	Flow-alapú vizuális programozás
fcal	Parancssori naptár nézet
fcbnetmap	Eszköz a kapcsolóportok leképezéséhez a gazdagép portokhoz az lldp használatával az FCB telepítésében
fcbtest	Az fcbtest a Rally + Tempest + refstack tesztek
fce-ipmi	Az fce-ipmi leegyszerűsíti az 'ipmitool'-mal való interakciót
fclones	Hatékony duplikált fájl kereső és eltávolító
fclones-gui	Interaktív Duplicate File Finder and Remover
fcole90-hexgl-webapp	Webapp a HexGL-hez
fdic	Szótárszűrő STDIN-hez
feathernotes	Könnyű jegyzetkezelő
fedistar	Fediverse többoszlopos asztali kliens.
feedly-gui	Feedly azonnali verzió
feedreader	RSS kliens több webszolgáltatáshoz
feeling-finder	Gyors és gyönyörű hangulatjel-választó a Flutteren.
feenics-kiosk	A Feenics Kioszk alkalmazás automatizálja a látogatók be- és kijelentkezését, a túrakészítést és a jelvénynyomtatást.
feenics-universal	Feenics univerzális kliens Linuxhoz
fennec	Ez a fennec-csomag lehetőséget biztosít a CI-szkriptek kezelésére
fennma-hello	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
ferdi	Ferdi
ferdium	Egyesítse kedvenc üzenetküldő szolgáltatásait egyetlen alkalmazásban
feren-os-theme	A Feren OS hivatalos stílusa.
feroxbuster	Egy egyszerű, gyors és rekurzív tartalomfelderítő eszköz, amely Rust nyelven íródott
fetch-btc	BTC árkereső
ffdiaporama-c18	Filmkészítő fényképekből és videóklipekből
ffmpeg-2204	ffmpeg tartalomraszter a core22-hez
ffmpeg	Komplett megoldás hang és videó rögzítésére, konvertálására és streamelésére.
panda-video-converter	Panda Video Converter Linux disztribúciókhoz
ffmpeg-integration-lgpl	Az FFmpeg snap integrációs szakasza fogyasztói snapokhoz (LGPL-kompatibilis)
ffqueue	GUI az FFmpeghez
ffsend	Ossza meg a fájlokat egyszerűen és biztonságosan a parancssorból.
fguerzoni-hello	GNU Hello, Hello World snap
fial3d	3D-s négy az egysorban játék ASCII grafikával
fiduswriter	Egy tudományos együttműködési szövegszerkesztő
fields	CLI eszköz oszlopos szöveg elemzéséhez
fifo	Fifo
figlet	Egy program a nagy betűk egyszerű szöveggé alakítására
figma-linux	figma-linux
filebot	A legjobb tévé- és filmátnevezés
filefly	Fájlok megosztása ugyanazon a hálózaton lévő Windows, Mac és Linux eszközök között.
filegrunt	Képfájl-összehasonlító segédprogram
filelight	A lemezhasználati információk megtekintése
filemail-desktop	Filemail asztali
file-manager	fájlkezelő linuxhoz
fileserve	Egyszerű Golang-alapú fájlszerver statikus fájlok kiszolgálására az aktuális munkakönyvtárból
fileshare	Fájlmegosztás
filme	Film torrent segédprogram
filmographer	Nézze meg MINDEN filmjét egyetlen kattintással!
findwords	Egy program adott betűket vagy betűtartományokat tartalmazó szavak keresésére
fingerpaint	Rajzoljon laptopja érintőpadjával
fingrom	Nyílt forráskódú platformtól független pénzügyi számviteli alkalmazás
finroc-snap	my-finroc-snap-app összefoglaló
firecamp	Tűzmező
firefox	Mozilla Firefox böngésző
firemox	Gyűjthető kártyajáték
firestr	A Grass számítástechnikai platform
firetruck	A Firestore Reconnect újragondolva
firewing64	3D platform
foxe-wine	Ingyenes XML szerkesztő
fishing-funds	Jelenítse meg a kínai alapok valós idejű trendjeit a menüsorban.
fistful-of-gun	A játék egy nyugati top-down arcade shooter
fivefifteen	negyed hat
five-or-more	GNOME öt vagy több
fiwe	Fiwe Stúdió
fjira	Fuzzy Finder és TUI alkalmazás Jira számára.
fkill	Öld meg a folyamatokat mesésen. Cross-platform.
flaarum	Struktúrákat érvényre juttató adatbázis
flacon-tabetai	A Flacon kivonja a zeneszámokat a teljes zenei albumot tartalmazó hangfájlból, és külön hangfájlként menti el.
flagd	Erőforrásjelző démon Unix filozófiával
flameshot	Erőteljes, de egyszerűen használható képernyőképes szoftver
flappy	A legjobb játék, ami "csapkod"
flasharch	Flash SWF olvasó
flashcardsmobile	A legjobb kártyákat app.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	FlatBuffers fordító
flat-remix	Lapos Remix ikon téma
flat-remix-gtk	Lapos Remix GTK téma
flawfinder	Megvizsgálja a C/C++ forráskódot, és beszámol a lehetséges biztonsági résekről
flbmusic	Gyönyörű, funkciókban gazdag zenelejátszó
flen	Szóhosszúság szűrő STDIN-hez
flexran	FlexRAN SD-RAN platform
flif	Minden eszköz, amire szüksége van az ingyenes veszteségmentes képformátumhoz
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Team Communication App
flokk-contacts	Flokk Kapcsolatok
flowchartor	folyamatábra
flow	CLI DevOps
flstudio	Az Image-Line által fejlesztett digitális audio munkaállomás.
fluent-amqp	AMQP Utilities
fluent-bit	Nagy teljesítményű naplók és adatfolyam-processzor
fluffychat	A legaranyosabb hírnök a [mátrix]-ban
flutter-calculator	Egy egyszerű számológép nyíllal és csapkodással.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic példa
flutter-desktop-sample	Asztali számláló alkalmazás
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Egy scrapbooking alkalmazás, amely zökkenőmentesen működik minden eszközén
flutter-gallery-bugra	Flutter Galéria
flutter-gallery	Flutter Galéria
flutter-listview-preview	Flutter Listview alkalmazás
flutter-manager	vibrációs menedzser
fnmap	Az nmap grafikus felhasználói felülete
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Egy alkalmazás a Flutter portál támogatásának tesztelésére
flutter-system-monitor	A Flutterrel készült System Monitor (rtop) alkalmazás
fluttertestapp	Flutter demo Linux számlálóalkalmazás
flutter-ui-challenges	Flutter UI kihívások
andrea-flyctl	Parancssori felület a fly.io számára
flyway	Az adatbázis verzióellenőrzése
fman	Két ablaktáblás fájlkezelő Mac, Windows és Linux rendszerekhez
focusfocus	FocusFocus
folding-at-home-fcole90	Összecsukható otthon – Segítsen a kutatásban az elosztott számítástechnikával
foliate	Olvasson e-könyveket stílusosan
fontvuer	fontvuer
foobar2000	A foobar2000 egy fejlett ingyenes audiolejátszó.
foobillard-plus	Biliárd játék szimulátor
foot-terminal	Gyors, könnyű és minimalista Wayland terminál emulátor
forecast	Gnome időjárási alkalmazás
foreplay	Egy előjegyzési horog menedzser
forest-app	Erdő
forest-server	erdészeti szerver
forexgeneral-trader	Devizakereskedelem az OANDA REST API-jával
fork-cleaner	Megtisztítja a régi és inaktív villákat GitHub-fiókjából
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace megoldások
fortask	Feladat
fortd	Könnyen tárolhatja adatait saját adatközpontjában
fortify	Egy mély várvédelmi játék
fort-leto-cli	FORT leto parancssori segédprogram
fortran-fpm	Fortran csomagkezelő
fort-studio	Grafikus felhasználói felület a FORmicidae Tracker utófeldolgozási folyamathoz
fortune-cm	Jelenítsen meg egy véletlenszerű vagyont
fotograph	Nyílt forráskódú, többplatformos asztali alkalmazás képkezeléshez
foxglove-studio	Vizualizációs és hibakereső eszközök a robotadatokhoz
fractalattackonline	Többjátékos elpusztítható bolygó szimuláció!
fractalattack	Elpusztítható bolygó szimuláció.
fractal	Mátrix csoportos üzenetküldő alkalmazás
fragments	BitTorrent kliens
frame	Rendszerszintű Web3 macOS, Windows és Linux rendszerekhez
frame-it	Segédprogramok az Ubuntu Frame-mel való munkavégzéshez asztali rendszereken
franz-kafka	Francisco
freac	Audio konverter és CD Ripper
free42	Egy HP-42S számológép szimulátor
freecad	Nyílt forráskódú parametrikus 3D CAD modellező
freecad-mechanical	FreeCAD Mechanic
freecad-realthunder	FreeCAD fejlesztési ág továbbfejlesztett felhasználói felülettel, rendereléssel és még sok mással
freecash-desktop	A hivatalos FreeCash Desktop alkalmazás.
freecell-solitaire	FreeCell pasziánsz, kártyajáték
freeciv21	Freeciv a 21. századhoz
freecol-linux	A FreeCol egy 4X-es videojáték, a Sid Meier's Colonization klónja.
freedcamp	ingyenes kempingezés
free-games-webapp	Egy egyszerű alkalmazás, amely néhány statikus csomópont-alapú játékot biztosít.
freemars	Ingyenes körökre osztott stratégiai játék a Mars gyarmatosításáról.
freemat-unofficial	Ingyenes környezet gyors tervezéshez, tudományos prototípus-készítéshez és adatfeldolgozáshoz
freemind	Java nyelven írt csúcsminőségű gondolattérképező szoftver
freeorion-agrrr3	körökre osztott számítógépes játék az űrbirodalomról és a galaktikus hódításról (4X)
freeorion	körökre osztott számítógépes játék az űrbirodalomról és a galaktikus hódításról (4X)
freeplane-mindmapping	Alkalmazás gondolattérképezéshez, tudás- és projektmenedzsmenthez
freeshow	Ingyenes, nyílt forráskódú, elektronra épített műsorvezető, amelyet bárki könnyedén használhat
freetube	Nyílt forráskódú YouTube-alkalmazás az adatvédelem érdekében.
freshenv	CLI a helyszíni fejlesztői környezetek kiépítéséhez és kezeléséhez.
frets-on-fire	A Frets on Fire egy játék a zenei készségekkel és a gyors ujjakkal.
friendly-neighbor	Barátságos szomszéd hálózati szolgáltatás
friendsreferee	Barátok Játékvezető
frog	Szöveg kibontása a képekből
frogger-remake	A klasszikus arcade játék változata
frogmatch	béka játék
frogsquash	Interaktív történetek, ahol személyre szabhatod a karaktereket, szövegeket és hangokat!
fromscratch	A semmiből
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD útválasztó démon (Quagga Fork)
fruitfall	Tedd a gyümölcsöket a kosárba.
fscorex	Egyszerű alkalmazás eredményjelzője
fsearch	Grafikus fájlkereső alkalmazás
fslint-unofficial	Fájlrendszer Szöszérzékelő és tisztító
fs-tools	hasznos shell fájlrendszer eszközkészlet
fsuae	Az FS-UAE Amiga emulátor
fswebcam	Fotó: fswebcam
ftp-manager	Egyszerű és gyors FTP kliens.
ftpscan	Az alapértelmezett felhasználónév/jelszó egyszerű FTP-keresése.
ftxui-starter	Az én absztraktom
fucker	Példa a ROS-ra
fuego	A Fuego egy parancssori kliens a Firestore adatbázishoz.
fugio	A Fugio egy nyílt vizuális programozási rendszer digitális művészet létrehozására
full-discography	Fedezze fel az Ön által szeretett művészek TELJES diszkográfiáját!
functy	3D grafikai tervezés élénk, azonnali eredménnyel
fundiverse	diverzifikált alapok
funkplot	funkplot alkalmazás
furch-diaoulek	egy pillanat alatt a Furch-Diaoulek szoftverhez
future-pinball-bam	Future Pinball, a flipper készítő eszköze a BAM-mel
future-pinball	Future Pinball, a flipper készítő eszköz
fuzzit	Szoftver a folyamatos fuzzing integrálásához c/c++/go/rust projektekbe.
fuzzy-repo-finder	Parancssori eszköz a git adattárak böngészéséhez.
fwloader	Egy FPGA képbetöltő ZTEX-hez
fwupd	Firmware frissítések Linuxhoz
fx	Parancssori eszköz és terminál JSON-megjelenítő
fzf-carroarmato0	Egy parancssori fuzzy kereső
fzf-slowday	Az fzf egy általános célú parancssori fuzzy kereső
fzyr	Gyors unicode fuzzy szöveges keresés
g4music	Elegánsan játssza le zenéjét.
gabutdm	Egyszerű és gyors letöltéskezelő
gaditek-poc	Linux alkalmazás tesztelése Gaditek-POC-hoz
galacticgroove	Egy idióta a GloopBloopból
galagans-island	A Galagan Island az Arcade stílusú űrlövőnk
galaxian	A klasszikus arcade játék remake-je
galleon	Kriptovaluta pénztárca a Tezos blokklánchoz, amely mélyen támogatja azokat a funkciókat, amelyek a Tezos-t ma a vezető befektetési hálózattá teszik.
gallery-dl	Képgalériák és gyűjtemények letöltése különböző képtárhelyről
gambit	Sakktábla a terminálon.
gamblers-dice	Szörnyű ötlet, most már valós.
gamblify-verifier	Ellenőrizze a merevlemezt
gam-bp	A GAM egy parancssori eszköz a Google Workspace rendszergazdái számára.
game-2048	2048 kirakós játék
gamecake	egyetlen cross-platform exe játékmotor
gamecakejam	játéktorta példák
kglife	Újabb életjáték a Qt-ben
game-scorecard-flutter	Játssz egy játékot, ahol figyelemmel kísérheted a játékosok pontjait.
gswatcher	Egy egyszerű játékszerver-figyelő és adminisztrációs eszköz.
game-watch-ball	Hordozható Nintendo játék és óra
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch kézi játék
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch kézi játék
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch kézi játék
game-watch-dkongjr	Hordozható Nintendo játék és óra
gandi-live-dns	GANDI dinamikus DNS frissítő
gang-garrison-2	A Gang Garrison 2 a Valve's Team Fortress 2 ingyenes, többjátékos verziója
gasparilla-quest-for-the-key	Nagyon szép aknakereső kirakós játék
gate	Eszközkészlet numerikus szimulációkhoz az orvosi képalkotásban és a sugárterápiában
gateway3000-gpio-led8	8LED BE/KI
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Egy jobb módja az online találkozásnak
gatimaan	Kivy által üzemeltetett minimalista médialetöltő
gating-hello-jason	Nyitó csattanó hello-jason számára
gaucho	Gaucho
gauge2	anime lányok elveszik a hardver használatát
gaui-counter	Számláló
gaurodan	Jó lövő
gbeuzeboc-listener	Alapvető ROS2 figyelő
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
gbeuzeboc-ros2-talker-component	A ROS2 hangszóró alapeleme
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Jegyezze fel a könyvtárat, ahonnan indult
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Package Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 Package Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Alapvető ROS2 bemondó
gcap-egw-3200	A G-sesore kalibrációs érték eszközeinek visszaállítása
gcolor3	Egy színválasztó párbeszédpanel, amelyet GTK+ 3-ban írt Jente Hidskens
gcompris	Többfunkciós oktató játék 2-10 éves gyerekeknek
gdesk	gdesk
g-dis3	C++ nyelven fejlesztett Redis klienseszköz rendszerszintű stabilitással.
gdu-disk-usage-analyzer	Nagyon gyors lemezhasználat-elemző Go nyelven írva.
gearboy	Többplatformos Game Boy és Game Boy Color emulátor.
gearcoleco	Egy nagyon pontos cross-platform ColecoVision emulátor.
gearsystem	Egy többplatformos Sega Master System/Game Gear/SG-1000 emulátor.
ge-desktop	Asztali Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	minimalista kriptovaluta agypénztárca
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming Linuxon
geforcenow-electron	Linux asztali kliens az Nvidia GeForce NOW Game Streaming szolgáltatásához
geforcenow	GeForce MOST
gelectrical	A GElectrical egy ingyenes és nyílt forráskódú elektromos rendszerelemző szoftver kis- és középfeszültségű elektromos elosztó hálózatokhoz.
gelf-pretty	CLI a GELF naplósorok nyomtatásához
gemi-hello	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
gemini	Gemini – A frissített buildekért keresse fel a GitHub tárházát
rjd-gemma	Modell eszközkészlet GWAS adatokhoz.
genact	értelmetlen tevékenységek generátora
genesyscloud-cli	Egy önálló CLI-csomag a Genesys Cloud Platform API-val való interfészhez.
genio-test-tool	Genio tesztelő eszköz
genopro	A legjobb genealógiai szoftver családfák és genogramok rajzolásához.
genshin-resource-calc	Erőforrás-kalkulátor a Genshin Impact játékhoz.
genx	GenX 3 – Felületi diffrakciós reflektometria és finomítás
geocoder	A Geocoder egy egyszerű és következetes geokódoló könyvtár.
geogebra-discovery	A GeoGebra kísérleti változata
geoip-lookup	Állítsa be az időzónát indításkor a geoip.ubuntu.com hurkolásával
geojson	Ez egy segédprogram, amely .geojson fájlokat állít elő.
gephi	Az Open Graph Viz platform
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	A GEestimator egy civil becslő szoftver polgári/villamos munkák költség- és mennyiségi becsléseinek elkészítéséhez
getenv	Kövesse nyomon .env fájljait
geth	Az Ethereum protokoll hivatalos Go megvalósítása
get-iplayer	CLI a tartalom letöltéséhez a BBC iplayerről
getting-things-gnome	Személyes feladatszervező és TODO listaelemek
gforth	mostantól csattan
ggdgfg	az én tesztem
gh	A GitHub CLI
ghdl	VHDL szimulátor
ghettorecorder	Rádiófelvevő, archiváljon több száz adatfolyamot egyszerre.
ghfetch	CLI eszköz információk lekéréséhez a GitHubból
co2offset	CO2 elszámolás
ghide	Egyszerű parancsokkal rejtheti el a mappákat a rendszeren
ghidra	Az NSA által a kiberbiztonsági küldetés támogatására kifejlesztett szoftver-reverse engineering (SRE) eszközök (nem hivatalos pillanat)
ghostbusters	Frissítés a klasszikus játékra
ghostcloud	Modern platformok közötti kliens a Nextcloud, a ownCloud és a WebDav számára.
ghostscript-printer-app	Ghostscript nyomtatóalkalmazás
ghostwriter	Zavarmentes szövegszerkesztő a Markdownhoz
ghvmctl	A virtuális gépek manipulálására szolgáló segédprogram pillanatkép-tesztelés közben.
gibbr	A gibbr egy segédprogram a fájlnevek keverésére.
gicuaca	Parancssori időjárási eszköz.
gif-cli	CLI eszköz gif-ek kereséséhez
gifcurry	A Haskell által GIF-készítők számára készített nyílt forráskódú videószerkesztő.
gifex	Erőteljes, de egyszerű asztali GIF-felvevő
gifski	Kiváló minőségű GIF kódoló
gigant	Szép dámajáték
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
girinoscope	Egy egyszerű Java grafikus felhasználói felület a Tadpole-hoz, egy gyors Arduino oszcilloszkóphoz
gisoplox	Egyszerű CAM szoftver vágógépekhez
gistdeck	GistDeck
gisto	A Code Snippet Manager a GitHub Gists rendszeren fut, és további funkciókat ad hozzá, például a tartalmak keresését és címkézését egy fejlett kódszerkesztővel.
git-cola	A magas koffeintartalmú Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Egy lapozó szintaktikai kiemeléssel a git, diff és grep kimenethez
git-deps	Eszköz a git véglegesítések közötti függőségi elemzés elvégzésére
gitea	Gitea – Egy egyszerű, saját üzemeltetésű Git szolgáltatás
giter	Git User Manager
git-fame	Szépen nyomtatott „git” adattár-közreműködők, hozzájárulások szerint rendezve
git-filter-repo	Sokoldalú eszköz a Git adattár előzményeinek újraírására
glint	Grafikus felület a Githez
github-gui	github-gui
github-package-manager	A GitHubra épülő Linux csomagkezelő
github-stats	adattári statisztikák nyomtatása a github-api-n keresztül
gitignores	Hozzon létre egy .gitignore fájlt a nyílt forráskódú projekthez
gitkraken	Adattárkezeléshez, alkalmazáson belüli kódszerkesztéshez és problémakövetéshez.
gitlab-artifacts-server	Egy egyszerű szerver, amely a projekt egy adott ágához tartozó melléktermékeket szolgál ki
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Egyszerű GitLab CLI felület
gitlab-high-views	Egyszerű GitLab Viewer
gitlive	A GitLive egy olyan program, amely segíti a fejlesztőket.
gitls	A git adattár listázása az URL-ből/Felhasználóból/Szervezetből
git-machete2	A git-machete egy sokoldalú eszköz a git tárhely rendszerezésére
git-machete3	x
git-machete	A git-machete egy sokoldalú eszköz a git tárhely rendszerezésére
git-remote-gosh	Git nyílt forráskódú Hodler
source-app	Git gui Linuxhoz
git-standup	Emlékezzen, mit csinált az utolsó munkanapon.
git-tidy	Javítsa ki a helyi git-ágakat
git-todos	Git-alapú Todos alkalmazás fejlesztőknek
git-tui	Git-barát terminálfelületek gyűjteménye.
git-ubuntu	Ubuntu fejlesztői git eszközök
gitwrk	Egy kis CLI-eszköz, amely segít a havi jelentésekben, és a munkaórákat közvetlenül a git-tárból vonja le.
gjergjitest	Platformok közötti hivatkozás
glab	A hivatalos GitLab CLI
glade-attente	Felhasználói felülettervezés létrehozása vagy megnyitása GTK+ alkalmazásokhoz
glade	Felhasználói felülettervezés létrehozása vagy megnyitása GTK+ alkalmazásokhoz
gladupe	A legjobb Nibbles klón a világon.
glances	Vessen egy pillantást a rendszerére. Top/htop alternatíva.
glarea-example	Példa alkalmazás GtkGLArea és OpenGL használatával
glate	Google Fordító Linux asztali számítógéphez
glaxnimate	Egyszerű vektoros animációs program
galaxy-forces-v2	Egy 2D többjátékos űrlövöldözős játék, amelyet az Amiga klasszikus Gravity Force ihlette
glest-game	3D játék
glistadmin	Egy modern levelező listaadmin
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontin GLMark2 IoT példakioszkja
glmixer-unofficial	GLMixer csattan, mert az Ubuntu 20.04 nem szereti a QT4-et
globalping	Futtasson hálózati parancsokat, például a ping és mtr globálisan elosztott tesztekből
globaltoken	Több algoritmusos kriptovaluta – 60 módja a bányászatnak
glossary	Kezelje szólistáját, mint még soha!
glouton	Bleemeo Glouton Monitoring Agent
glove	Adatgyűjtő, manipulációs és elemző program X-hez.
glow	Rendeljen kedvezményeket a CLI-ben, egy csavarral! 💅🏻
gltron-game	A TRON című film ihlette játék
gluu-server	Gluu szerver
gmailctl	Eszköz a Gmail-szűrők deklaratív létrehozásához és karbantartásához.
gmail-desktop	Egy dedikált többplatformos Gmail alkalmazás
gmailfilter	A Gmail-üzenetek programozott szűrése
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Eszközgyűjtemény a Google Play Zene kezeléséhez.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 gyorsan újracsomagolva
gnd	ls, cp, mkdir, tükrözési parancsok fájlrendszerekhez és objektumtároláshoz.
gnocchi	Idősoros adatbázis, mint szolgáltatás
gnome-2048	Szerezd meg a 2048-as blokkot
gnome-boxes	A virtualizáció egyszerűvé vált
gnome-calculator	GNOME számológép
gnome-calendar	Naptár a GNOME-hoz
gnome-characters	Egy karaktertérkép alkalmazás
gnome-chess	Játssz a klasszikus kétjátékos sakktáblás játékkal
gnome-clocks	Egyszerű GNOME alkalmazás stopperóra, időzítő és világóra támogatással
gnome-contacts	Kapcsolatkezelő a GNOME-hoz
gnome-dictionary	Ellenőrizze a szavak definícióit és helyesírását egy online szótárban
gnome-easytag	Egyszerű alkalmazás audiofájlok címkéinek megtekintéséhez és szerkesztéséhez.
gnome-firmware	Telepítse a firmware-t az eszközökre
gnome-font-viewer	Tekintse meg a betűtípusokat a rendszeren
gnome-info-collect	GNOME információgyűjtés
gnome-klotski	Csúsztassa blokkokat a rejtvény megoldásához
gnome-logs	Naplónézegető a rendszernaplóhoz
gnome-mahjongg	Match csempe és törölje a táblát
gnome-mines	Távolítsa el a rejtett aknákat egy aknamezőről
gnome-nibbles	Vezess át egy férget egy labirintuson
gnome-recipes	A GNOME szeret főzni
gnome-robots	Kerülje el a robotokat, és ütköztesse őket egymással
gnome-sudoku	Tesztelje logikai készségeit ebben a számrács-rejtvényben
gnome-system-monitor	Rendszerfigyelő
gnome-taquin	Csúsztassa a darabokat a megfelelő helyükre
gnome-tetravex	Rendezzük át a darabokat úgy, hogy egy négyzetbe illeszkedjenek
epiphany	Webböngésző a GNOME-hoz
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, „következő” ág
aris	Logikai bizonyító program
gnucash-jz	A GnuCash egy személyes és kisvállalkozási pénzügyi számviteli szoftver
gnuchess	Játssz egy sakkot, amely tartalmazza a GUI-t és a CLI-t. További információkért futtassa a gnuchess.readme fájlt!
gnuclad	Cladogram Tree Generator
emacs	A GNU Emacs a bővíthető öndokumentáló szövegszerkesztő
hello-snapcrafters	Ismerős, barátságos üdvözlet (azonnali csomagolás bemutató is)
gimp	GNU képszerkesztő program
nano	Pico által ihletett, kicsi és felhasználóbarát szövegszerkesztő
gnuplot-editor-unofficial	Interaktív gnuplot szkriptszerkesztő
go14-lbo	Menj a programozási nyelv fordítójára
go16-lbo	Menj a programozási nyelv fordítójára
goathtool	Az oahtool portja egyszeri jelszavak (OTP) generálásához a parancssorban.
gobuster-csal	Gobuster bináris létrehozása a Github tárhelyből
gochat	Parancssori csevegőalkalmazás szerver nélküli háttérprogrammal
goclockify	Terminál alapú kliens a Clockify időkövetőhöz
gocreate	Hozzon létre .go alkalmazáskeretet
godaddy-ddns	Eszköz az IP- és DNS-nevének frissítéséhez a Godaddy-fiókjában
go	A Go programozási nyelv
godot4	Godot Engine, a játékmotor, amelyre vártál.
godot-4	A játékmotor, amire vártál.
godot4-mono	Godot Engine – .NET, a játékmotor, amelyre már vártál.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Többplatformos 2D és 3D játékmotor
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Többplatformos 2D és 3D játékmotor
go-dupfinder	Egy egyszerű másolatkereső
go-edu	Parancssori eszköz az iskolai dolgok kezeléséhez
go-encryptor	Egy egyszerű fájltitkosító
go-eth	Az Ethereum protokoll hivatalos Go megvalósítása
go-example-webserver	Minimális Golang webszerver az agilitáshoz
gog-galaxy-wine	Játékkönyvtár a GOG.com számára. DRM-mentes játékok.
gogitver	Szemantikai verziókezelést biztosít a git előzményeken keresztül
gogocat	Szegény törekvő lolcat golangban készült
gogs	golang alapú git szerver és felhasználói felület
goimports-reviser	Helyes import rendezési és kódformázó eszköz (goimports alternatíva)
going-nowhere	Miután megjelenik egy lyuk az úton, egy titokzatos álomváros csapdájába esik
goland	GoLand
golangci-lint	Gyors linters futó a Go-hoz
golang-openstack-exporter	OpenStack Exporter a Prometheushoz
goldcoin-core	Fedezze fel a digitális valuta aranystandardját
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner verzió
go-live	Egy nagyon könnyű CLI segédprogram, amely fájlkönyvtárat biztosít HTTP-n keresztül
golly-game-of-life	Az élet játékának egy változata
gomodrun	Az elfelejtett go eszköz, amely a go.mod fájlokban található bináris fájlokat futtatja és gyorsítótárazza
gomuks	TUI a Matrixhoz.
go-myip	Megbízhatóan és gyorsan szerezze be külső IP-címét nyilvános STUN szerverekről
gongbat	Vedd le a kolosszális főnököket, rombold le a körülötted lévő világot, és idézd elő a hang erejét.
good-job	A Good Work motivációt ad a jó szokások kialakításához, amelyek magas eredményeket érnek el
g-assist	Google Asszisztens
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Szövegszerkesztő alkalmazás Linuxra
gdoc-html-cleaner	Töltse le a Google Dokumentumokat tiszta HTML-fájlként
google-play-music-desktop-player	Önálló lejátszó a Google Play Zene számára
google-webapp	Webalkalmazások a Google szolgáltatásaihoz
gopeed	Modern letöltéskezelő, amely minden platformot támogat.
gopherbin	Gopherbin – A Go and React nyelven írt privát pastebin
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI eszköz erős, könnyen megjegyezhető jelszavak generálásához
gopkg	A gopkg.in-t futtató démon
gopls	gopls, a Go nyelvi szerver
gorched	Terminál alapú játék, amelyet a The Mother of all games Scorched Earth ihletett
goreadme	Nagyon egyszerű README.md webnézegető/szerver go-ban írva
goreleaser	Szállítson Go bináris fájlokat a lehető leggyorsabban és legegyszerűbben
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Golang biztonsági ellenőrző
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0 implementáció induláshoz
gotham	Egy csodálatos és szupergyors statikus webhelygenerátor.
gotoaws	Csatlakozzon az EC2-példányhoz vagy az ECS-tárolóhoz anélkül, hogy meg kellene nyitnia a bejövő portokat, karbantartania a bástya gazdagépeit vagy kezelnie kellene az SSH-kulcsokat
gotodo	A GoTodo a termelékenységet növelő alkalmazás a munka és az élet megszervezéséhez egyszerű, de hatékony teendőlisták, feladatok, emlékeztetők, jegyzetek és ellenőrző listák segítségével.
gotop-cjbassi	Terminál alapú grafikus tevékenységfigyelő, amelyet a gtop és a vtop ihletett
gotop	Kiváló parancssori eszköz terminál felhasználói felülettel
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Egy függőségi értékesítési eszköz a Go fejlesztéshez.
governor-broker	Daemon Broker a Governor Charms számára
government-contracting-opportunities	Keressen kormányzati munkaerő-felvételi lehetőségeket
govulncheck	Sebezhetőségi adatbázis-ellenőrző
gowol	Gyors és egyszerű módszer a számítógép gyors felébresztésére
goxel	Goxel. Ingyenes és nyílt forráskódú 3D Voxel szerkesztő
go-yt	YouTube videó és hang letöltő parancssoron keresztül.
gpassmanager	CommandLine jelszókezelő
gphoto2	A gphoto2 parancssori eszköz a digitális fényképezőgépek eléréséhez és vezérléséhez.
gphotos-cli	Nem hivatalos Google Fotók parancssori kliens
gping	Ping, de grafikonnal
gpt-desktop	Asztali alkalmazás a chatGPT-hez – csak egy újabb lusta fejlesztői projekt.
grade	grid átalakítja a Go benchmark adatait több formátumba
grades-panhellenic	Ellenőrizze az összes görögországi iskola pontozási alapját.
gradle	Nyílt forráskódú építési automatizálási eszköz
grafana-8-u	Azonnali hordozhatóság Grafana 8-ra
grafana-9-u	**Azonnali hordozhatóság a Grafana 9-re**
grafana-agent	Telemetriai ügynök
grafana-ijohnson	funkciókban gazdag metrikák irányítópultja és grafikus szerkesztője
grafana	funkciókban gazdag metrikák irányítópultja és grafikus szerkesztője
loki	A Prometheus által ihletett naplóösszesítő rendszer [ABANDONED]
grafana-nodered-demo	Grafana snap demóhoz IoT eszközcsomóponttal
grammarcheck	Ez az ingyenes nyelvtani ellenőrző alkalmazás megmutatja az összes nyelvtani hibát a munkájában, és pontosabb javaslatokat ad.
granatier	Bomberman klón
grandpaclock	Nagyapa óra inga
graphics-core22-samples	Mintaalkalmazások a grafikus-core22 ellenőrzésére és tesztelésére
graphics-debug-tools-bboozzoo	segédprogramok gyűjteménye grafikus/számítási problémák hibakereséséhez
graphics-test-tools	Hasznos eszközök a grafikai veremek hibakereséséhez
graphile-studio	Asztali alkalmazás a Graphile számára, amely lehetővé teszi a Graphile diagramok kezelését
grapher	Matematikai egyenletek és adatok ábrázolása 2D-ben és 3D-ben
graphjin	Hozzon létre API-kat 5 perc alatt. Automatikus GraphQL-SQL fordító
graphmaker	Chart Creator
graphpath	A Graphpath létrehoz egy ASCII hálózati diagramot az útvonaltáblázatból
graphs	Ábrázolja és kezelje az adatokat
graphwhiz	Használja a Graphviz-t grafikus felhasználói felülettel!
dnsbench	A DNS névkiszolgálók pontos teljesítményének meghatározására szolgáló segédprogram
greenclip-mhcerri	Parancssori vágólapkezelő (mhcerri csomagolva)
green-collectives	A katonai és lövészet kedvelőinek termelékenységének növelése
greenfoot	Oktatási szoftver, amelynek célja a programozás egyszerű és szórakoztató tanulása
greet-user	Helló világ, üdvözöljük a felhasználót
gregatronic	Ez a snap négyszer jobb, mint a totóé
grep-nsantos	grep GNU
grex	Könnyen létrehozhat regx-et a bemenetből.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Több videó lejátszása egymás mellett
grim	Screenshot segédprogram a Wayland számára
grin	A magánéletet megőrző digitális valuta
groestlcoin-core	A Groestlcoin peer-to-peer hálózati csomópont, pénztárca és grafikus felhasználói felület teljes érvényesítése
grok-exporter	Exportálja a Prometheus-metrikákat az elemzett naplóadatokból
grok-exporter-mlog	Exportálja a Prometheus-metrikákat az elemzett naplóadatokból
gromit-mpx	GTK-alapú eszköz a képernyőn megjelenő megjegyzések készítéséhez több mutatóval
gron	Tedd megragadhatóvá a JSON-t
groove-wallet	A Groove-Chain kliense
growx	GrowX: a nyílt forráskódú üvegházhatást figyelő alkalmazás
grpctun	grpc alapú proxy szerver
grumpy	IRC kliens elosztott maggal és JS-alapú szkriptrendszerrel, C++ nyelven írva
grv	Tekintse meg és kezelje a Git-tárolókat a parancssorból
gsequencer-4	Advanced Gtk+ Sequencer
gsequencer-6	A GSequencer zeneszerzésre szolgál
gsequencer	Advanced Gtk+ Sequencer
gthumb-unofficial	Képnézegető és böngésző segédprogram a GNOME környezethez.
gtk2-common-themes	Minden GTK 2 (közös) téma
gtk-3-demo	Gtk3 Launcher Demo
gtk-3-examples	GTK 3 Példák
gtk-atlantic	A GtkAtlantic egy olyan játék, mint a Monopoly(tm). A GtkAtlantic egy hálózati kliens, amely a monopd szerverrel működik.
demo-gtk-common-themes	Egy demóalkalmazás, amely tartalmazza a gtk-common-themes tartalomrasztert
gtkcord4	GTK4 Discord kliens a Go-ban
gtkhash	Egy asztali segédprogram üzenetkivonatok vagy ellenőrző összegek kiszámításához
gtk-theme-orchis	Orchidea téma
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK téma a GTK Snaps-hez
gtk-theme-pop	Pop GTK téma
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK téma a GTK Snaps-hez
gtk-theme-traditionalhumanized	Hagyományos humanizált GTK téma
gtk-theme-yaru-mate	A Yaru MATE az Ubuntu MATE 21.04 és újabb verziók alapértelmezett témája.
guvcview	Egy egyszerű és teljes v4l2 videórögzítő
gtwang-demo	GTWang demo alkalmazás.
guake-cl	változtassa meg a guake színsémát
guardata	Megbízható felhő adattárolás
guessita	python könyvtár kivonó
guieditor	GUI szerkesztő a GNU Octave számára
guilherme1guy-pi2-autoosball	Szervervezérlő szoftver az Autoosball nevű PI2 projekthez
guiscrcpy	Nyílt forráskódú grafikus felhasználói felület Android képernyőtükrözéshez
guitarfinetune	Gitár finomhangoló eszköz
guiuriera-hello	GNU Hello, Hello World snap
gum	A Gum egy Go nyelven írt Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang wrapper
guoqingsnap	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
guozhong-hello	GNU Hello, Hello world snap
gutenprint-printer-app	Gutenprint nyomtatóalkalmazás
guvercin	Guvercin
gvm	Easy Golang verziókezelő.
gwenview	Egyszerű képnézegető
gydl	Hang/videó letöltése a Youtube-ról és más forrásokból
gzdoom	A szerencsétlenség eredetének ajtaja
h2static	Kis statikus webszerver TLS és HTTP/2 támogatással
desktop-habitica	Habitica asztali számítógépre!
habits	Egy alkalmazás az egér és a billentyűzet statisztikák megfigyelésére
hackdemo-hello	HackDemo hello world snap
hacker-the-game	Hacking szimulációs játék
hackjava-team	HackDemo hello world snap
haiipcm	haiip kapcsolatkezelő
hal9000	2.5D űrlövő.
handbrake-jz	A nyílt forráskódú videó átkódoló
handy	Hasznos az Atari Lynx emulátor
hangups	Harmadik fél azonnali üzenetküldő kliense a Google Hangoutshoz
hankpymsnap	Hankpymsnap összefoglaló
hanoi	Megoldás a Towers of Hanoi számára
hanoi-solution	Megoldás a Towers of Hanoi számára
hanoi-towers	Towers of Hanoi játék
hanoi-tower	A Hanoi Tower legújabb verziója
rjd-hapgen	Szimulálja az esetvezérlő SNP markereket.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 szerver
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 szerver
haproxy-lool	Megbízható, nagy teljesítményű TCP/HTTP terheléselosztó
hw-probe	Ellenőrizze a számítógép hardverének működőképességét és keresse meg az illesztőprogramokat
indicator-sensors	Az asztali műszerfalon lévő hardveres érzékelők leolvasott adatai
hardwoodsol2	Nagyon szép pasziánsz szett
harsh	szokáskövetés strébereknek. Egy minimalista CLI, amellyel megvizsgálhatja szokásait.
haruna	Nyílt forráskódú médialejátszó Qt/QML és libmpv segítségével
harvest-snap	azonnali betakarítás
hascard	TUI a jegyzetek áttekintésére, leértékeléshez hasonló szintaxissal írt „flashcards” használatával
hasher	Ez a program kivonatolja a beírt szöveget az algoritmusommal. Hastalanításhoz használja a dehasher-t. A futtatáshoz írja be a hasher-t a terminálba.
hash-id	Hash azonosító eszköz
hashit	A hashit az (md5sum, sha1sum és így tovább) helyettesítője
hass-lool	Nyílt forráskódú otthonautomatizálási platform
hatari-emulator	A Hatari egy Atari ST/STE/TT/Falcon emulátor
haveibeenpwned-downloader	Letöltő a HaveIBeenPwned jelszókivonatokhoz (nem hivatalos snap)
hawkbitctl	Kezelőeszköz az Eclipse HawkBithez.
hawkbit	HawkBit frissítési kiszolgáló
haysell-pos	Felhőalapú értékesítési pont alkalmazás
hc-anywhere	Handcent bárhol
hdmi-usb-dongle	Zökkenőmentesen jelenítse meg a HDMI-USB-kulcsról rögzített videót
headrest	Ingyenes HTTP és REST kérőeszköz az API-k teszteléséhez és felfedezéséhez
headset	Fedezz fel és gyűjts zenét a YouTube-on
heads-tails	Heads or Tails Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Példa állapotellenőrzési eszköztárra tartalomfelületként való használatra
hearts-card-game	Szívek kártyajáték
hearts-linux	Klasszikus szívjáték.
hearts	A klasszikus szívek kártyajáték. Offline és online is játszható.
heb12-desktop	Egy egyszerű Electron alkalmazás a Biblia olvasásához
hedgewars	Körökre osztott stratégiai, tüzérségi, akció- és vígjáték
heicy	HEIC-PNG Photo Converter
heimer	A Heimer egy egyszerű többplatformos gondolattérképező eszköz.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - Elektronische Patientenakte (ePA)
helix	A Helix egy modális szövegszerkesztő, amelyet Vim és Kakoune ihletett
hello-007juliane	GNU Hello, Hello World snap
hello2-reidar	Csak futtassa az oktatóprogramot a tutorials.ubuntu.com oldalon
hello-3sztof	Helló világ, csattanj bash-val!
hello-aayushi	GNU Hello, Hello World snap
hello-addvalue	Első snap app, hello world snap
hello-ahermosa	Snapcraft hello world
hello-alan	Hello GNU, a 'hello world' csattanó
hello-alexfneves	GNU Hello, Hello World snap
hello-alice	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hello-anurag	GNU Hello, Hello World snap
hello-app	GNU Hello, Hello World snap
hello-architt	Helló világ, pattanás
hello-atawil	GNU Hello, Hello World snap
hello-ayman	GNU Hello, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Hello, Hello World snap
hello-bdmurray	Hello world stílusú nodejs webszerver alkalmazás
hello-berlinski	ez egy teszt golang alkalmazás
hello-bluet	Példa Qt Hello World
hello-brock	GNU Hello, Hello World snap
hello-bumblebee	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hello-byinnolabs	GNU Hello, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Hello, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Hello, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Hello, Hello World snap
hello-craige	GNU Hello, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Hello, Hello World snap
hello-daniel	GNU Hello, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hello, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Hello, Hello World snap
hello-davecore	GNU Hello, Hello World snap
hello-david	GNU Hello, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Hello, Hello World snap
hello-db	GNU Hello, Hello World snap
hellod	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hello	GNU Hello, Hello World snap
hello-dgonano	GNU hello world snap
hello-dje	GNU Hello, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Hello, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Hello, Hello World snap
hello-ducky	GNU Hello, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Hello, Hello World snap
hello-electron	helló-elektron
hello-fabiomirmar	GNU Hello, a világ pokolja
hello-fedora	Egy hello-world program Fedora Base Snap segítségével
hello-feroz	GNU Hello, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Hello, Hello World snap
helloflutter	helloflutter
hello-omgerbuilder	GNU Hello, Hello World snap
hello-gabriell	Példa Qt Hello World
hello-gghate	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hellognome	A Python és a Gtk3 tesztelése az új gnome bővítményben.
hello-gtk-frame	Mono GTK példa ubuntu-frame-en
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hello world Hare nyelven írva
hello-harleyday	GNU Hello, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Hello hello hillsie snap
hello-huge	egy nagy csattanás
hello-iahmad2	GNU Hello, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Hello by iahmad, a hello world snap
hello-idobos	GNU Hello, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Hello, Hello World snap
hello-inc	GNU Hello, Hello World snap
hello-ironhaven	Hello világ program
hello-jacobmva	GNU Hello, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Hello, Hello World snap
hello-jane	GNU Hello, Hello World snap
hello-japi	GNU Hello, Hello World snap
hello-jason	Egyszerű python szkript
hello-jay	GNU Hello, Hello World snap
hello-jbear	a Hello alkalmazás bemutatója
hello-jc	GNU Hello, Hello World snap
hello-jennifer	GNU Hello, Hello World nagyon különleges pillanat
hello-jessereitz	GNU Hello, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Hello, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Hello, Hello world snap.
hello-jriddell	GNU hello, hello world snap
hello-kiwamu	GNU Hello, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Hello, Hello World snap
hello-kuku	GNU Hello, Hello World snap
hello-kumar	GNU Hello, Hello World snap
hello-kustom	GNU Hello, Hello World snap
hello-lab	GNU Hello, Hello World snap
hello-leow	GNU Hello, Hello World snap
hello-levente	GNU Hello, Hello World snap
hello-lhc	Hello világ, alkalmazás LHC☂-hoz
hellolib	GNU Hello, Hello World snap
hello-lilveg	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hello-linzhank	GNU Hello, Hello World snap
hellolli	GNU Hello, Hello World snap
hello-luca	GNU Hello, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Hello, Hello World snap
hello-martin	GNU Hello, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Hello, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Hello, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Hello, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Hello, Hello World snap
hello-mhcrnl	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hello-milomils	GNU Hello, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Hello, Hello World snap
hello-mitja	GNU Hello, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Hello, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Hello
hello-mpf	GNU hello, hello world snap
hello-mss	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hello-mvn	GNU Hello, hello, mavn snap
hello-node-snap	Egy egyszerű Hello World parancs
hello-noise2	lehurrogás
hello-obm	Snapcraft hello world
hello-oop	Egy minimális OOP asztali alkalmazás
hello-pasman	Sziasztok és üdvözöllek.
hello-pcoca	GNU Hello, Hello World snap
hello-pendle	GNU Hello, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Hello, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Hello snap Hello world
hello-ptro	Egysoros felvonópálya a hihetetlen ptro rögzítéshez
hello-rahdjoudj	akármit csinálsz
hello-rbrooklyn	GNU Hello, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	köszönj
hello-ricardokirkner-test-classic-1	köszönj
hello-roadmr-1	köszönj erre a pillanatra, hogy vagy?
hello-roadmr-comm2	köszönj kedvesebben
hello-roadmr-comm4	Ez a snap SEMMIT sem csinál, kérjük, NE VÁSÁROLJON
hello-roadmr-gating-1	köszönj kedvesebben
hello-roadmr-mutant2	köszönj
hello-roadmr-mutant3	köszönj
hello-sashank	GNU Hello, Hello World snap
hello-sasja	Hé haver
hello-securx-snap	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hello-seham	GNU Hello, Hello World snap
hello-simple	csak egy egyszerű csattanás
hello-sj	GNU Hello, Hello World snap
hellosnap	Csak tesztelés
hello-snap	GNU hello-snap, Hello, Snap! Fénykép
hello-snaps	Pillanatkép az Ubuntu oktatóprogram segítségével
hello-sorenfriis	Ez egy azonnali üdvözlet
hellosound	Teszteljen egy hangot pulseaudio segítségével egy szempillantás alatt
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hello, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Hello, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Hello, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Hello, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Hello, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Hello, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Hello, Hello World snap
hello-tcup	GNU Hello, Hello World snap
hello-teja	GNU Hello, Hello World snap
hello-tera	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hellotestaras	GNU Hello, Hello World snap
hello-test	GNU Hello, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Hello, Hello World snap
hello-townley	Townley egyedi, speciális hello segédprogramja
hello-twidge	GNU Hello, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Hello, Hello World snap
hello-unity	Unity API bemutató eszköz
hello-user-test	Paramétert vesz, és üdvözlő üzenetet jelenít meg
hello-vahid	GNU Hello, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft hello world
hello-vladisc	GNU Hello, Hello World snap
hello-vt	GNU Hello, Hello World snap
hello-wcm	GNU Hello, csattan
hellow	Helló Világ
hello-will	GNU Hello, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	szuper korai szakaszban snap példa
hello-world-anurag	Hello world program amd64-hez
helloworld-artemii	Hello world, Artemii
hello-world-cli-karimodm	Helló Világ
hello-world	A snapok „hello világa”.
helloworld-gui	A HelloWorld grafikus felületű verziója – Megjeleníti a híres Hello, world! üzenet
helloworldkhancox	Egy egyszerű Hello World program.
helloworldtest	Hello Snap
hello-yafeng	GNU Hello, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Hello, Hello World snap
helm3	A Kubernetes csomagkezelő
helm	A Kubernetes csomagkezelő
helmfile-snap	Kubernetes Helm Charts telepítése
helm-snap	A Kubernetes csomagkezelő
heroesforge	Csatlakozz a világosság és a sötétség háborújához az epikus online körökre osztott RPG-ben
heroic	Nyílt forráskódú epikus játékindító, GOG és Amazon Prime Games.
heroku	CLI kliens a Heroku számára
hetty	HTTP-eszközkészlet biztonsági kutatásokhoz.
hewwo-loops66	GNU Hello, Hello World snap
hex2ascii	Hexadecimális konvertálása ASCII-re
hexdino	Egy hatszögletű szerkesztő Vim-szerű billentyűparancsokkal, Rust nyelven írva.
hexexplorer-snap	Mozgassa a csúszkákat, nézze meg a színeket, olvassa el a hexadecimális ábrázolást
hexlines	Puzzle játék
hexpad	Terminál hexadecimális szerkesztője bináris fájlokhoz
hey	HTTP hasznos adatgenerátor, az ApacheBench (ab) helyettesítője.
hey-mail	A legjobb e-mail a Basecamptól
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Szia Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Egy segédprogram egyetlen és több Mercurial adattár importálásához a Gitbe
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN Network Manager
hi	Az első azonnali alkalmazás, amely teszteli az automatikus frissítést
hidracpp	Számítógépes architektúra szimulátor
hintertuer	Automatikus SSH Remote Port Forwarding Tool
hipstur	Tárolja az összes zenéjét, hangoskönyvét és e-könyvét teljesen ingyen!
hiri	Hiri e-mail kliens
hiro-autorevert	Egy egyszerű lighttpd egy szempillantás alatt
hiro-sample	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
hit-factor-calculator	Találattényező kalkulátor IPSC/USPSA versenytársak számára
gnome-hitori	Játssz Hitori kirakós játékot
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Terminálhackelési hírek
hello-noise	\O
hola-proxy	Önálló Hola proxy kliens.
hollywood	töltse meg a konzolját hollywoodi melodráma technobabával
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) az otthoni asszisztenshez
home-assistant-snap	Nyílt forráskódú otthoni automatizálás, amely a helyi vezérlést és az adatvédelmet helyezi előtérbe
home-assistant-configurator	A Home Assistant felhasználói felületének beállítása
homebridge	HomeKit támogatás a türelmetleneknek
home-media-server	Digitális médiaszerver (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Otthoni szerver
hon-lxd-toolbox	Peel Tools svájci kés
hookah	Kormányozni a git horgokat
hopmon	Puzzle Platform
hopsan	Modellező és szimulációs eszköz folyadékenergiához és mechatronikai rendszerekhez.
hossein-hello	GNU Hello, Hello World snap
hostctl	kezelje a hosts fájlt, mint egy profi
hot-java	Puzzle játék
hotsos	Gyűjtse össze az alkalmazás működési adatait.
hover	Hovertank harci játék
hover-race	Az első 3D-s versenyjáték
howdoi	azonnali kódolási válaszokat a parancssoron keresztül
hoyle-solitaire	Kártyajátékok gyűjteménye
hoytoba	A hoytoba.com hivatalos alkalmazása
hplip-printer-app	HPLIP nyomtatóalkalmazás
hp-printer-app	HP nyomtatóalkalmazás
orf-hq	jq, de HTML-hez
hswitch	hosts fájltartalom-váltót a statikus IP-címek módosításához
html2data	adatok kinyerése HTML-ből CSS-szelektorok segítségével
htmldoc	HTML és Markdown konverziós segédprogram
htmlq	Mint a jq, de HTML-hez
htop	Interaktív Process Viewer
htpdate-daemon	Az idő- és dátumbeállítások fogadása a http/https-en keresztül
httpee	HTTPie – egy cURL-szerű CLI-eszköz emberek számára.
httpie	Modern, könnyen használható parancssori HTTP kliens az API-korszakhoz
http	HTTPie egy szempillantás alatt
httpmock-netlogger	Egy egyszerű HTTP szerver szimuláció, amely rögzíti az összes hálózati kapcsolati eseményt
https-forward	HTTPS átirányítási szerver a Let's Encrypt használatával
httpstat	Curl Stats egyszerűsített
httpstat-johanburati	Curl Stats egyszerűsített
httpstat-simosx	Curl Stats egyszerűsített
http-to-https	http-ről https átirányítási szolgáltatás
httptrap	Webszerver, amely lelassítja a rosszindulatú ügyfeleket
httpx	httpx
htv-vote-counter	A csv fájlként megadott szavazatokat számolja
hub-ctrl	Egyes USB-elosztók USB tápellátását portonként vezérelheti.
hub	A hub egy parancssori burkoló a git számára, amely jobbá teszi a GitHubot.
huggle	Diff Browser a MediaWiki-alapú webhelyekhez, amelyek a vandalizmus kezelésére szolgálnak
hugo	Gyors és rugalmas statikus helygenerátor
humanitas-ffmpeg	Komplett megoldás hang és videó rögzítésére, konvertálására és streamelésére.
zetsubougames-humanitymustperish	Képregény vizuális regény egy androidról, aki az emberiség elpusztítására készül
humble-toolbox	Szerény szerszámosláda
humioctl	CLI adatkezeléshez és adatfolyam Humióhoz.
humm	hmm
hushboard	Gépelés közben némítsa el a mikrofont
hwclock-svc	Szolgáltatás, amely indításkor kiolvassa az RTC-időt, és leállításkor elmenti
hydorah	A Hydorah egy olyan klasszikus shoot em up játékosok számára készült játék, akik még mindig szeretik a kihívásokkal teli űrkalandokat
hydroctl	Vízenergia vezérlőrendszer
hypernotes	Az együttműködésen alapuló tudásmenedzsment egyszerűvé vált.
hyperplay	A jövő web3-kompatibilis játékindítója. Minden játékhoz vigye magával pénztárcáját, NFT-jét, tokenjeit és eredményeit.
hyperspace	A legaranyosabb kliens a fediverse számára
i2ctools	I2C és SMBus Userspace Tools
i2pd	Elosztott anonim hálózati struktúra
iagno	Urald a táblát a Reversi klasszikus változatában
ibdfw	Iptables alapú tűzfalszabálykezelő
ibeacon	Banana-LABS fényszórót keresek
iberbox	IBERBOX irodai alkalmazás
ibindr	Fájlok átvitele, tárolása, elemzése és megosztása
ibroadcast-media-sync-lite	A MediaSync Lite egy nagyon karcsú, hatékony és egyszerű feltöltő.
icalingua	QQ (az Electron nem hivatalos megvalósítása)
icdiff	terminál egymás mellett színes szó diff
icecream-sundae-snap	Parancssori monitor fagylalthoz.
icefire	IceFireDB démon (elágazta a Sonr)
icemaze	Egy csúszó blokk kaland.
icey-lynx	A Lynx egy szöveges böngésző
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus statisztikai exportőr
icloud-for-linux	iCloud Linuxhoz
icloud-mail	iCloud Mail asztali alkalmazás Linuxhoz
icloud-notes	Linux-kliens az iCloud Notes-hoz
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux Client
icon-library	Szimbolikus ikonok az alkalmazásokhoz
iconny-arcade	Ikonikus arcade
iconny	Ikonikus böngésző
icon-theme-papirus	Papirus ikonok legújabb készlete
icon-theme-yaru-mate	A Yaru MATE az Ubuntu MATE 21.04 és újabb verziók alapértelmezett témája.
iconv-simosx	iconv a GNU libiconv-ból (nem az egyszerűsített alapértelmezett GLIBC ikon)
icq-im	ICQ új Linuxra
id3v2-ng	Parancssori id3v2 címkeszerkesztő.
intellij-idea-community	Képes és ergonomikus Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA oktatási kiadás
ideamerit-designer	Szoftver ötlettérképek, gondolattérképek, célok és kulcseredmények, valamint fa diagramok rajzolásához
intellij-idea-ultimate	Képes és ergonomikus Java IDE vállalati, webes és mobilfejlesztéshez
identity	Hasonlítsa össze a képeket és a videókat
idid	én csináltam
idiff-patch	Fájlmappák egyesítése és összehasonlítása interaktív módon.
idle-eucalyptus	Az Idle Eucalyptus egy tétlen játék az eukaliptusz beszerzéséről
idxd-config-test	Utility Library for DSA
ifacetool	eszközök a snap interfészek használatához
ifm3d	Segédprogramok ifm 3D ToF kamerákkal való munkához
ignore3	cli fájl titkosítás
ignoreinit	Eszköz .gitignore fájlok létrehozásához a parancssorból
iheartradio	Elektronikus webalkalmazás az iHeartRadio számára
iicalc	Python nyelven írt bővíthető számológép.
image-compare	Kép-összehasonlító alkalmazás
imagecomparer	Képnézegető két kép vagy két képsorozat összehasonlításához.
image-density-fixer	Parancssori segédprogram a képsűrűség információinak javításához
imagenes	Elektron-alapú Google Fotók kliens
image-optimizer	Egyszerű, veszteségmentes képtömörítés
imagerunner	Telepítse az alkalmazáskép fájlokat
images376	3D referenciakép készítő
iscan	Egyszerű és könnyen használható lapolvasó segédprogram EPSON szkennerekhez
image-sieve	Eszköz a képek osztályozására és célmappába történő archiválására
image-status	Hasznos segédprogram az Ubuntu felhőképek állapotának ellenőrzéséhez.
image-status-philroche	Hasznos segédprogram az Ubuntu felhőképek állapotának ellenőrzéséhez.
jpg2pdf	Konvertálja képeit PDF-be szabványos titkosítással, támogatja a JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF stb. képformátumokat.
pdf2go	PDF vagy IMAGE konvertálása szöveggé az OCR technológia segítségével.
imagetotext	Ezzel az alkalmazással PDF-et konvertálhat Word-be, JPG-t Word-be, és sokkal többet tehet
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder for Linux
imaginary-teleprompter	Teleprompter szoftver
imaginer	Képzeld el az AI-val
imap2gmail	Másolja az e-maileket az IMAP-ból a Gmailbe
imbricker	A klasszikus tégla kirakós játék újra megtekinthető
imgcat	Képek és GIF-ek megjelenítése a terminálon
imgpress	CLI-eszköz képek kódolásához és tömörítéséhez az optimális webhasználat érdekében.
imgviewon	nézze meg a képeket zavartalanul
immich-distribution	Ez egy közösségi csomagolt Immich disztribúció.
immidi	Félénkségre és imguira épülő MIDI lejátszó.
imogi	imogi
impacket	Az Impacket Python-osztályok gyűjteménye a hálózati protokollokkal való munkához.
impfe	GUI kliens az Imperium online stratégiai játékhoz
imprimis-game	Elpusztítható világ lövöldözős 3D FPS
inadyn	Automatizált dinamikus DNS-kliens az interneten keresztül
inamata-flasher	Mikrokontroller villogó az Inamata IoT platformhoz
indicator-sound-switcher	Hangbemenet/kimenet választó alkalmazás Linuxhoz
indicus	A romániai gazdasági mutatók dátuma
induscover	Fedezze fel és sorolja fel a PLC-ket a helyi hálózaton
ic2	A csomag tartalmazza az ipari craft 2 szervert.
infamous	hírhedt lv2 bővítmények
infiniteblocks	Végtelen blokkok
infinitrap-rehamstered	Az Infinitrap: Rehamstered egy kemény, felülről lefelé építkező platformer
influxdb-configurable	InfluxDB idősoros adatbázis
influxdb-ijohnson	Nyílt forráskódú idősoros adatbázis
infoscreen	Információs központ a BackSlash Linux számára
info-os	tájékoztassa őket
informado	Legyen tájékozott az Informado segítségével
infosploit	Az Infosploit egy információgyűjtő eszköz, amely információkat gyűjt az IP-ről vagy a tartományokról.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos terminál
inkdrop	Jegyzetkészítő alkalmazás robusztus Markdown szerkesztővel
inkscape	Vektorgrafikus szerkesztő
inner-breeze	Egy meditációs alkalmazás, amely irányítja és figyelemmel kíséri Wim Hof légzési gyakorlatát
innosales	Értékesítés
innova	Innovál
inoxision-monitoring	rozsdamentes felügyelet
inoxisionstoragebackend	Inoxikus tárolási alapszolgáltatás
inoxision-webclient	inoxion webkliens ENTERPRISEsuite
insomnia	Álmatlanság
inspector	A rendszerre vonatkozó információk megtekintése
inspirer	Az INSPIRE és ADS BibTeX bejegyzések kereséséhez
instagraph	Nem hivatalos natív Instagram-kliens
instead-linux	Eszköz kalandjátékok készítéséhez és lejátszásához
insultme	Fuss véletlenszerűen, hogy megsértsd egymást
interactive-data-editor	Szoftver adatok interaktív grafikus szerkesztéséhez.
ijq-m0x41	Interaktív jq eszköz – nem hivatalos gpanders/ijq csomag
intersect-tools	Intersect Admin Tool for Intersect Engine
interstellar-armada	Egy 3D-s űrharci akció/szimulációs játék fejlesztés alatt.
inthecube	Egy kis kocka egy óriási labirintusban. Platform/rejtvényjáték.
in-the-zone	Maradjon az aktuális zónán belül, hogy pontokat szerezzen gyilkosságaiért!
inti-digital-signature	INTI digitális cég
invoiceninja	Hozzon létre számlákat, fogadjon el fizetéseket, kövesse nyomon a költségeket és az időfeladatokat
ioncore	Játékokhoz kapcsolódó peer-to-peer hálózati alapú digitális valuta
ionicdocs	Ionicdocs
ionosctl	IONOS Cloud CLI eszköz.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS Configuration Backup Tool
iot-agent	IoT eszközkezelő ügynök MQTT használatával
iota-mwc17	Burkolat az iota demo panellel való kommunikációhoz
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6 elemző és formázó parancssorhoz
ip-address	Szerezze meg IP-címét és egyéb érdekes információkat
ipfs-desktop	IPFS Desktop
ipfs	globális, verziószámú, peer-to-peer fájlrendszer
ipfs-pinner	Eszközkészlet fájlok feltöltéséhez az IPFS rögzítési szolgáltatásokba.
iplan	Az a terve, hogy javítsa magánéletét és munkafolyamatait
ipmitool-jlainema	ipmitool a szerverkezeléshez
ipp	IPP minta megvalósítás
ipp-usb	IPP-over-USB – Illesztőprogram nélküli IPP nyomtatás USB-csatlakozású nyomtatókon
iproute2-snap	Ez a Linux hálózatokhoz használható segédprogramok készlete.
ipsw	Svájci kés iOS/macOS kutatáshoz.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	LAN kommunikációs szoftver
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Az iputils csomag olyan kis segédprogramok készlete, amelyek hasznosak Linux hálózatokhoz.
ipxe-pasman	Ipxe rendszerbetöltő.
ipython-example	Továbbfejlesztett interaktív Python shell
iraspa	Egy molekuláris néző/szerkesztő
irccloud	Egy IRC kliens jövővel. Maradjon kapcsolatban, csevegjen bárhonnan, és soha ne maradjon le egyetlen üzenetről sem
ircminer	Egy szkript az IRC-naplók kinyerésére a szórakozás és a profit érdekében, nos, tényleg csak szórakozás.
ircproxy	egy minimális IRC proxy hangjelzéssel
irfanview	Az IrfanView egy kompakt és könnyű képnézegető.
iri	IOTA referencia megvalósítás
irssi	A jövő IRC kliense
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Robot a Telegram alkalmazáshoz grafikus felülettel, amely több szolgáltatást is tartalmaz, a legfontosabb az au
islamcompanion	Lehetővé teszi a felhasználók számára, hogy szövegeket olvassanak a Koránból és a Hadíszből
islam-made-easy	Felfedi az iszlám szépségét, erőfeszítés nélkül.
island-slide-puzzle	Island Slide Puzzle
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Írjon egy ISO-képet USB-lemezre
ispc	Fordítóprogram nagy teljesítményű SIMD programozáshoz CPU-n és GPU-n
istekram	Instagram kliens Linuxhoz
itrue-ec2imgutils	Segédprogramok gyűjteménye az AWS EC2 képkezeléséhez
itrue-gstreamer	Gstreamer Tools Collection
itrue-iperf3	TCP, UDP és SCTP hálózati sávszélesség-mérő eszköz
itrue-jellyfin	Jellyfin: a nyílt forráskódú médiarendszer
itrue-kicad	Nem hivatalos Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX üzenetsor teszt – ügyfélkomponens
itrue-rsync	rsync – egy gyors, sokoldalú, távoli (és helyi) fájlmásoló eszköz
itrue-west	Nyugat (Zephyr meta-eszköz)
ivan	Az Iter Vehemens ad Necem (IVAN) egy grafikus rogue-szerű játék
ivpn	IVPN – Biztonságos VPN az adatvédelem érdekében
ixagent	IX Agent for IIoT Adminisztráció
ix-analyze	Forgalomelemző az Internet Exchange-felhasználók számára
j2	Parancssori felület a Jinja2-hez shell szkriptekben való sablonozáshoz.
jmc	A Jaba MUD Client egy hatékony kliens a MUD-ok lejátszásához
jabref	Bibliográfiai menedzser
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hello, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Gyönyörű aknakereső stílusú játék
jami	Adatvédelemre összpontosító hang-, video-, chat- és konferenciaplatform és SIP-telefon
jamie-helloworld2	Egy egyszerű Hello World program.
jamie-helloworld	Egy egyszerű Hello World program.
jami-gnome	Jami (GNOME kliens), biztonságos elosztott kommunikációs szoftver és SIP kliens
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge az MQTT-hez, szabaduljon meg saját Zigbee hídjaitól
janus-gateway	Janus WebRTC szerver
javafibs	Java kliens a FIBS backgammon szerverhez
javagame	JavaGame Alpha v1.8.1-re épülő játék
java-open-chess	A sakk Java verziója
javarisk	A Risco Java verziója
javi-first-hello-world	Snapcraft hello world
jazzon	Jazz rádió lejátszó
jbang	futtassa a javát szkriptként erőteljesen
jboard	Interaktív műszerfal
jcli	A Jenkins CLI lehetővé teszi a Jenkins egyszerű kezelését.
jdim	2 csatornás böngésző Linuxhoz
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Hello the Hello World alkalmazás
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdCsere
jellyfinmediaplayer	Jellyfin asztali kliens Plex Media Player alapú
jenkins	Jenkins Automation Server – Bármilyen méretben készíthet elképesztő dolgokat
jenkins-job-linter	Futtasson szövedékellenőrzést egy Jenkins működő XML-könyvtáron
jentool	parancssori eszköz az alapvető Jenkins karbantartási feladatok elvégzéséhez
jerry	UCI-kompatibilis sakk grafikus felhasználói felület
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Példák a snap fejlesztésére
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	A Jewel Master Windows verziója
jfq	jfq parancssori eszköz a JSONata számára
jfreerails	Vonat szimuláció
jgex	Java geometriai szakértő
jhack	Tedd újra elbűvölővé a bájosat.
jhaturanga	Fejlett sakkjáték Java nyelven
jhora	A legjobb ingyenesen használható védikus asztrológiai szoftver!
jigsaw-puzzles-collections	Rejtvénygyűjtemények
jills-trails	A Jill's Trails 50 szintű rejtvényfejtő mókát kínál..... Sikerül a végére érni?
jimbodicomviewer	DICOM-képek megtekintése – 2D és 3D eszközök
jindosbox	DOS emulátor
jira-cli	Az Atlassian JIRA parancssori felülete.
jira-to-tripletex	Másolja a problémákat a Jira-ból a Tripletex parancssori segédprogramba.
jjo-vegeta	Vegeta terhelésvizsgáló eszköz
jmes	JSON és YAML parancssori szűrő a JMESPath kifejezésekhez
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Szia GNU!
jo	Ez a jo, egy kis segédprogram JSON-objektumok létrehozásához
john-the-ripper	John the Ripper Jelszóbiztonsági audit és helyreállítási eszköz
joplin-desktop	Egy ingyenes és privát alkalmazás jegyzetekhez és feladatokhoz!
joplin	Nyílt forráskódú jegyzetkészítő és teendők alkalmazás - Terminál verzió
jormungandr	Jormungandr
josm	Az OpenStreetMap szerkesztője
jotit	Alkalmazás jegyzetelésre
joule-expansion	Automatizálja az alkalmazások méretezését a felhőméretezési csoportokon belül.
kjournald	Böngésző a Journald adatbázisokhoz
journeyapps	JourneyApps fejlesztés
journey	Az Ön privát naplója, naplója és társa.
joust	Frissítés a klasszikus arcade játékra
jp-cli	A JP által épített teszt-CLI.
jq-core18	A jq parancs
jq-cprov	A jq egy könnyű és rugalmas parancssori JSON processzor.
jq	A jq parancs
jq-ltrager	A jq egy könnyű és rugalmas parancssori JSON processzor.
jreleaser	Adjon ki Java projekteket gyorsan és egyszerűen a JReleaser segítségével
jrnd	Véletlenszerű adatgenerátor
jr-node-api	Gyorsan csomagolt Node.js REST API
jrpn15	Számológép-szimulátor, amelyet a HP 15C tudományos számológép ihletett
jrpn16	Számológép-szimulátor, amelyet a HP-16C informatikus számológép ihletett
jr-python-api	Python Flask API Snapként csomagolva
jr-web-app	Gyorsan csomagolt Node.js REST alkalmazás
jscreen	Több képernyős közösségi képernyő interakció
jsettlers	A Settlers of Catan kliens-szerver asztali változata Java nyelven
jsoko	A Sokoban Java verziója
jsonfmt	Mint a gofmt, de JSON-fájlokhoz
jsonformatter	Json formázó
jsonnet	Jsonnet adatmodellező nyelv CLI
json-tool	json eszköz
json-tui	JSON-megjelenítő terminál felhasználói felülettel.
jtiledownloader	Töltse le az OSM térképeket
juego-elecciones	választási játék
juicefs	Elosztott POSIX fájlrendszer, amely a Redis és az S3 tetejére épül.
juju-act	Javítsa a Juju Action parancssori felhasználói élményt
juju-backup-all	Eszköz a gombok, helyi beállítások és Juju vezérlők biztonsági mentéséhez.
juju-bmc	juju beépülő modul, amely egy sávon kívüli felügyeleti kiszolgáló eléréséhez szükséges parancsot ad hozzá
juju-bundle	Juju plugin az egyszerű csomaginterakciókért
juju-crashdump	Gyűjtsön naplókat és egyéb hibakeresési információkat egy Juju modellből
juju-db	A Juju által belsőleg használt MongoDB objektum/dokumentum orientált adatbázis.
juju	Juju – modellalapú kezelői életciklus-menedzser K8-asokhoz és gépekhez
juju-helpers	Juju beépülő modulok bizonyos fájdalompontok enyhítésére
juju-introspection-proxy	A belső Juju-metrikák proxyja
juju-kubectl	Juju plugin a kubectl futtatásához
juju-lint	Linter modellek a Juju számára, hogy összehasonlítsák a telepítéseket a konfigurálható házirendekkel
juju-verify	Juju plugin annak ellenőrzésére, hogy biztonságos-e a művelet végrehajtása juju egységeken
juju-wait	Juju beépülő modul, amely megvárja a környezet állandó állapotát.
juk	Zenelejátszó
jule	A jule egy szórakoztató segédprogram, amely megnehezíti a szöveg olvashatóságát!
julia	A Julia programozási nyelv
julia-mrcinv	A Julia programozási nyelv
jump	A Jump segít gyorsabban böngészni azáltal, hogy megtanulja a szokásait.
justsurfinthenet	Csak szörfölök a neten
jvgediya-myapp	Kattintson a könyvtárak tesztelésére és frissítésére
jwt-decode-claims	Egyszerű eszköz a JSON Web token dekódolásához. Érvényesítést nem tartalmaz!
jwt-decode	jwt dekódoló eszköz
jwt-hack	A jwt-hack egy hackelés/biztonsági tesztelő eszköz a JWT számára
jx-application-framework	A JX egy alkalmazáskeretrendszer, amely az X Window System rendszerrel használható.
jx-ide	A JX IDE egy grafikus fejlesztőkörnyezet UNIX számára.
k3b	Lemezégetés
k3d-unofficial	3D modellező és animációs szoftver
k6	Modern terheléstesztelő eszköz Go és JavaScript használatával
k9s	A K9s egy CLI a Kubernetes-fürtök stílusos megjelenítéséhez és kezeléséhez!
k9s-nsg	K9s – Kubernetes CLI a fürtök stílusos kezeléséhez!
kaddressbook	Címjegyzék-kezelő
kaffelogic-studio	Kaffelogic Stúdió
kafka-client-app	kafka kliens alkalmazás
kafkactl	Parancssori felület az Apache Kafkával való interakcióhoz
kafkaman	Kafkaman alkalmazás
kajongg	Kínai Mahjong csempe játék
kakoune	Modális szerkesztő
kale	Rekordok kiemelése
kalenderwoche	Mutasd meg a kalenderwoche-t egy randevúra
kalgebra	algebrai grafikus számológép
kalzium	KDE elemek periódusos táblázata
kamera	Beépülő modul a Picture Transfer Protocol (PTP) támogatására a KDE alkalmazásokban
kamoso	Használja webkameráját fényképek és videók készítéséhez
kanagame	Egy egyszerű kártya alapú játék a kana megtanulásához.
kanagram	Levélrendező játék
kantoliana-desktop	Kantoliana asztali
kaplink	Connect-4 típusú játék
kapman	Egyél tablettákat, hogy elkerüld a szellemeket
karuta	A Karuta egy szkriptnyelv az FPGA tervezéshez (HLS).
kasts	Podcast alkalmazás
kata-containers	Hozzon létre könnyű virtuális gépeket, amelyek zökkenőmentesen csatlakoznak a konténerökoszisztémához
kate	KDE Speciális szövegszerkesztő
katomic	Sokoban-szerű logikai játék
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Készítsen biztonsági másolatot .tar fájlként egy helyi mappába vagy távoli URL-címre
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Blackbox logikai játék
kblocks	Falling blokkok játék
kb-manager	Minimalista parancssori tudásbázis-kezelő
kbounce	Jezzball arcade játék
kbreakout	labda és lapát játék
kbruch	Gyakorlati frakciók
kcachegrind	Profilkészítő felület
kcalc	Tudományos számológép
kcharselect	Karakterválasztó
kchess	Ez egy interaktív sakkeszköz.
kcolorchooser	színválasztó és palettaszerkesztő
kdebugsettings	Határozza meg, mely hibakeresési üzenetek jelenjenek meg
itinerary	Digitális utazási asszisztens
kdenlive	Videó szerkesztő
kde-qt6-sdk	A KDE Qt Framework SDK elágazása
kdevelop	Funkciókban gazdag, beépülő modullal bővíthető IDE C/C++ és más programozási nyelvekhez
kdf	lemezinformációs segédprogram
kdiamond	három egymás utáni játék
kdictionary	Erőteljes offline/online szótáralkalmazás
kdiskmark	Egy egyszerű nyílt forráskódú lemez-benchmark eszköz Linux disztribúciókhoz
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD magas rendelkezésre állás és terheléselosztás Linuxhoz
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	„KeePass Password Safe” Windows App Community Port
keepassx-elopio	A KeePassX egy biztonságos többplatformos jelszó
keepboard	Vágólapkezelő
keep-presence	Fenntartani a jelenlétet
kelvin-says	Mit mond Kelvin?
kerberosio	Nyílt forráskódú autonóm videó megfigyelő rendszer
kernel-tracking-bugs-utility	Egy segédprogram az Ubuntu kernelkövető hibáival való munkához
keshatv	Igény szerinti filmek streamelése.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Valutaváltó és kalkulátor
kevnfx-hello	GNU Hello, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On Server
keycounts	Kövesse nyomon és jelentse a billentyűleütések számát
keyhole	Kémkedje meg MongoDB-fürtjeit, mint egy profi a Keyhole segítségével
keyrunner	Egy egyszerű blokk puzzle / labirintus játék
keys117	Kényelmes jelszógenerátor
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 keretrendszerek
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 keretrendszerek
kfind	Fájlok/mappák keresése
kfit	Egyszerű grafikus spektrális hangolás Python és Gtk segítségével
kfloppy	Hajlékonylemez-formázó
kfourinline	Játék Connect Four
kgeography	Földrajz tanulási program
kgeotag	Fénykép-geocímkéző program
kgoldrunner	Akció- és rejtvényfejtő játék
kgraphviewer	Graphviz DOT diagramnézegető
khangman	Hóhér játék
khelpcenter	Segítség Központ
khiops-visualization	quiops vizualizáció
khmer-typing	khmer gépelés
kicad	Elektronikus séma és PCB tervező szoftver
kid3	Hangfájl metaadatainak szerkesztése
kif	A CLI segít a Wrike és a Gitlab közötti információk kezelésében
kig	Fedezze fel a geometriai szerkezeteket
kigo	Menj a társasjátékhoz
kihvim	Királyság-terem videó keverő
killbots	klasszikus robotok portja a BSD konzolos játékokból
kimagemapeditor	HTML képtérkép-szerkesztő
kingodcl	Kingo DCL játék
kiosc	Szabja személyre érintőképernyős felhasználói felületét
kiosceditor	Testreszabható felhasználói felület a Visual Productions világításvezérlőihez
kiosksoft	Flutter demo kiosksoft alkalmazás
kirigami-gallery	Példákat mutat a Kirigami összetevőkre, és lehetővé teszi, hogy játsszon velük
kiriki	Yahtzee-szerű kockajáték
kita	Egy egyszerű eszköz a japán nyelvtanulók segítségére.
kiten	Japán referencia és tanulmányi eszköz
kite-zerodha	Elektron-alapú asztali kliens alkalmazás a Zerodha's Kite kereskedési platformhoz.
kiyanetwork	hálózati teljesítményt vizsgáló eszköz
kjelenak-snap2	GNU Hello, Hello World snap
kjumpingcube	egyszerű taktikai játék
klee	KLEE szimbolikus végrehajtási mechanizmus
klettres	egy KDE program az ábécé megtanulásához
klickety	SameGame kirakós játék
klines	színes vonalak játék
klystrack	A klystrack egy fakebit chiptune nyomkövető
kmag	Képernyőnagyító eszköz
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Aknakereső típusú játék
kmousetool	egér manipulációs eszköz fogyatékkal élők számára
kmouth	Beszédszintetizátor interfész
kmplot	Math Function Plotter
kms-serverproxy-demo	Kurento Service Server-Side Proxy Demo
kmymoney	Személyi pénzügyi menedzser kettős könyvvitel alapján
knavalbattle	csatahajó társasjáték
knctl	CLI knctl snap csomag
knetwalk	drót kirakós játék
knights	Sakkjáték
knockdown	A Knockdown játékban különféle anyagokból és fegyverekből építhetsz és rombolhatsz tornyokat
knot-resolver-gael	Csomópontfeloldó
knowgo-vehicle-simulator	Csatlakoztatott autószimulátor valósághű telemetria létrehozásához és továbbításához
knowte	Knowte
kochmorse	Egy egyszerű Morse oktató.
mir-kiosk-kodi	A Kodi IoT grafikus felületként van csomagolva
kohl	Rekordok kiemelése
kolf	Minigolf
kollision	Alkalmi labdajáték
kolourpaint	Festő program
kommit	Git gui kliens a KDE-hez
kommod-cli	Komplett eszköz rendszerek és tartályok teszteléséhez
kommod-daemon	A démon a kommod-cli mögött
kommod	Az eszköz a kommods szemináriumok kezelésére és az azokon való részvételre
komondor	Komondor 802.11ax szimulátor Bustel Fork
kompare	Összehasonlítás/javítás felület
kompose	Konverziós eszköz a Docker Compose-ról a Kubernetesre https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes sablonrendszer Canonical webhelyekhez.
kong	A felhőben natív API-átjáró
konjektkonekto	Konjektu vortojn, kapcsolat a barátokkal! Találd ki a szavakat, lépj kapcsolatba a barátaiddal!
konqueror	KDE fájlkezelő és webböngésző
konquest	Galaktikus stratégiai játék
konsole	terminál
konstructs-client	Voxel alapú játékkliens
kontrast	Színkontraszt-ellenőrző
konversation	IRC kliens
koombo	Koombo
kops	Az éles szintű Kubernetes-fürt létrehozásának legegyszerűbb módja.
kotlin	Parancssori Kotlin fordító
koyuspace-desktop	Asztali kliens a fediverse koyu.space példányhoz
kpat	Pasziánsz kártyajáték
kpcli-elopio	KeePass parancssori felület
kphotoalbum	KDE képkezelő szoftver
kqsnake	Egy újabb Snake játék a Qt-n
kraken-hello-world-hollowsaibot	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
krdc	Távoli asztali kapcsolat kliens
kreversi	Reversi társasjáték
kreya	gRPC és REST GUI kliens
krfb	Ossza meg asztalát egy másik számítógéppel VNC-n keresztül
krig	Háborús stratégiai társasjáték
krita	Digitális festészet, kreatív szabadság
kronometer	Stopperóra
kronos-linux	Kronos, a Sega Saturn emulátor
krop	Eszköz a PDF-fájlok vágásához
kruler	Képernyő vonalzó
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg csempe játék
ksirk	Kockázati stratégiai játék
ksnakeduel	Tron-szerű játék
ksnip	Qt-alapú cross-platform screenshot eszköz, amely számos megjegyzés funkciót biztosít a képernyőképekhez.
kspaceduel	Space arcade játék
ksquares	Csatlakoztassa a pontokat négyzetek létrehozásához
kssh	SSH-kliens Google Cloud KMS-sel
kstars	A KStars egy asztali planetárium amatőr és professzionális csillagászok számára.
ksudoku	KSudoku, Sudoku játék és még sok más a KDE-től
k-sudoku	Gyönyörű, izgalmas Sudoku
ksuperkey	A „Super” billentyűt az „Alt+F1”-re rendelje (alkalmazásindító számos DE-n)
ksynetworks	Egy hitelesítő alkalmazás a ksynetworks-től
ksystemlog	rendszernapló-nézegető
kt	Ubuntu Kernel Team Tools
kteatime	Teáskanna
ktimer	visszaszámláló
ktml-check	Kernel Team levelezőlista segédprogram
ktorrent	BitTorrent kliens
ktouch	Érintse meg a Gépelési oktató lehetőséget
ktuberling	Egy egyszerű építőjáték gyerekeknek és felnőtteknek egyaránt
kturtle	Oktatási programozási környezet
kubeadm	Eszköz a Kubernetes-fürtök rendszerindításához.
kube-apiserver	Kubernetes vezérlősík-összetevő, amely felfedi a Kubernetes API-t.
kube-commander	Nyugodtan böngésszen a Kubernetes-fürtök között
kube-controller-manager	Kubernetes vezérlősík-összetevő, amely vezérlőket futtat.
kubectl	Parancssori kliens a Kubernetes-fürt vezérléséhez.
kubectl-eks	kubectl vezérli a Kubernetes fürtkezelőt.
klock	Kubectl bővítmény, amely figyeli az erőforrásokat
kubectx	kubectx + kubens: elektromos szerszámok a kubectl-hez
kubedmp	Szépen jelenítse meg a „kubectl cluster-info dump” kimenetét
kubefedctl	Kubefed parancssori eszköz
kubefed	A kubefed a Kubernetes-fürtszövetség-kezelőt vezérli.
kubekutr	Cookie cutter modellező eszköz állványzatok K8s manifesztekhez
kubelet	A Kubernetes-ügynök minden Kubernetes-csomóponton fut.
kubelet-eks	A kubelet az elsődleges csomópont-ügynök, amely minden Kubernetes-csomóponton fut.
kubelogin	Kubernetes hitelesítő (exec) beépülő modul, amely megvalósítja az Azure-hitelesítést
kube-proxy	Az egyes csomópontokon futó Kubernetes hálózati proxy.
kube-proxy-eks	A Kubernetes hálózati proxy minden csomóponton fut.
kubepug	CLI a Kubernetes jegyzékeinek és fürtjeinek az elavult API-kkal való összehasonlításához
kubernetes-test	kubernetes tesztelése
kubernetes-test-eks	kubernetes tesztelése
kubescape	Kubernetes biztonsági platform IDE-hez, CI/CD-folyamatokhoz és fürtökhöz.
kube-scheduler	Kubernetes vezérlősík-összetevő, amely minden újonnan létrehozott pod egy csomóponthoz rendeli.
kubrick	3D-s játék a Rubik-kocka alapján
kubu	A Kubu File Manager kiemeli a letisztult megjelenést, és megkönnyíti a renderelést, a keresést és a fájlrendszerben való navigálást.
kuiper	EMQ X Kuiper – Könnyű, élvonalbeli IoT adatelemző szoftver
kde-dev-utils	Qt Designer UI fájlnézegető
kura	Eclipse Kura™, egy OSGi-alapú alkalmazási keretrendszer M2M szolgáltatási átjárókhoz
kura-nn	Eclipse Kura™, egy OSGi-alapú alkalmazási keretrendszer M2M szolgáltatási átjárókhoz
kurento-media-server	kurento-media-server a snappy-n
kurly	A Kurly a népszerű curl program alternatívája.
kuro-desktop	A Kuro egy elegáns asztali kliens a Microsoft teendőihez
kustomize	Kubernetes natív konfigurációkezelés
kutimo	Minden napra egy jegyzet és szín.
kvantum	Próbáld meg a Snaps Kvantum témájúvá tenni.
kwave	A Kwave egy hangszerkesztő, amely a KDE Frameworks 5-ön alapul
kw-finance	KW.Finance
kwordquiz	Szókincs-tanuló program és kártyák
kwt	CLI kwt pillanatkép csomag
kxstitch	Keresztszemes mintakészítő
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Egy ros2 cpp beszélő és hallgató
kyodai	Nagyon jó mahjong játék
kyuhelloworld22	Egy egyszerű Hello World program.
kyunotify	Egy egyszerű kyuNotify program.
labas	GNU Hello, Hello World snap
labeler	Címkéző
labelnation	parancssori címkenyomtató program
labenigma	Match-3 stílusú kirakós játék
lablie	SVG nyomtatási címkegenerátor
laborales	Laboratóriumok
labplot	Interaktív adatvizualizáció és elemzés
lab-portfolio	laboratóriumi portfólió
lachesis	Lachesis
ladder	A Ladder egy webes proxy, amely segít megkerülni a fizetőfalakat
ladybug-2k6	Gyönyörű Pacman stílusú játék
lagoon-cli	lagoa-cli azonnali csomag
laider-tools	Rétegvizsgáló eszközök
laidout	Kiadványszerkesztés
landing-team-tools	Különféle hasznos eszközök az Ubuntu-Touch landing világában.
landscape-api	Eszköz a Landscape API eléréséhez
langly	Langly
languagelab	nyelvi laboratórium
languagetool	Nyelvi eszköz
lanmiaodesktop	Asztali könyvelő program (elektronikus bemutató)
lanpush	Segédprogram szöveges üzenetek cseréjéhez ugyanazon a helyi hálózaton (CLI/Terminal) lévő eszközök között.
lanpush-gui	Segédprogram szöveges üzenetek cseréjéhez ugyanazon a helyi hálózaton (GUI/Asztali) lévő eszközök között.
hunt-r	Az Ön termelékenységnövelője ipari gépekhez!
lantern-water-iot	Méretezhető IoT-megoldás vízi létesítményeihez és elosztóközpontjaihoz.
lanto	Egy intuitív kötegelt fényképátméretező
laos-quest	Egy kihívásokkal teli platformer trükkös és zseniális szintű kialakítással!
lapify-admin	Egy privát flutter alkalmazás, amellyel adatokat küldhetünk szervereinkre
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Azonnal keresse meg a nagy fájlokat a merevlemezén, és szabadítson fel lemezterületet könnyedén!
large-pcap-analyzer	Parancssori segédprogram a .PCAP fájlok nagyon gyors feldolgozásához.
lasagna	CLI eszköz a lambda rétegű zip elkészítéséhez.
laser-arena	Old school FPS shooter
last-answer	Gyors ötletek ötletbörze eszköz gyors jegyzetekkel
latch	Biztonságos csapatkommunikáció
wallpapers-poland-late-summer	Háttérképek gyűjteménye fényképekkel a nyár végén Lengyelországban
latexmailmerge	Parancssori súgó CSV-fájlok LaTeX-parancsformátumba konvertálásához, hogy az adatokat körözési levelekhez lehessen használni.
latexml	LaTeX–XML/HTML/MathML konverter
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Egy újabb tarball indító a Minecraft számára
gitlptools	Eszközök a git megfelelő működéséhez a Launchpaddal
layan-themes	Layan GTK témák a GTK Snaps-hez
lazfuck	Egy egyszerű BrainFuck IDE, Lazarus/FPC-ben írva.
lazpaint	Képszerkesztő raszteres és vektoros rétegekkel.
lazy-dev	Gabriel Messias da Rosa do Brasil készítette.
lazygit-gm	Egy egyszerű terminál felhasználói felület a git parancsokhoz, Go-ban írva.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالدةت مجالات
lbreakouthd	Egy innovatív játék sok extra finomsággal
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TOLMÁCS LCI LOLCODE
ldc2	D fordító LLVM háttérrel
ldpl-lang	Összeállított programozási nyelv Unix rendszerekhez, a COBOL ihlette
leafpad	Egyszerű szövegszerkesztő GTK+ alapú
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Tanuljon a flash kártya teszteken keresztül
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED BE/KI
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	A LED-es görgetőképernyő lehetővé teszi a szöveg görgetését a képernyőn
lefthook	Gyors és hatékony Git hook menedzser bármilyen típusú projekthez.
leibnitz	A Leibnitz elektronikus papírt biztosít számításokhoz és grafikonokhoz.
lemmings	A Lemmings demó verziója
lengau-codespell	Javítsa ki a kódban előforduló gyakori helyesírási hibákat
lenna-cli	Ez Lenna parancssori felülete.
lenna-qt	Lenna asztali alkalmazás képkonverzióhoz.
lenovo-wwan-dpr	Ez az alkalmazás a Lenovo WWAN funkciójának FCC és DPR feloldására szolgál.
kontena-lens	Objektív – A Kubernetes IDE
leocad	CAD alkalmazás virtuális LEGO® modellek létrehozásához
leo-editor	A Leo egy IDE, körvonalazó és PIM.
lepton	Ingyenes és nyílt forráskódú kódrészlet-kezelő
letitgo	A LetItGo automatizálja a kiadásokat.
let-it-ride	Arcade lóverseny játék
letswork	Munkaidő-óra a CLT-nek megfelelően.
letter-rip	Szép szójáték
level9	Interaktív fikciós játék tolmács 9. szint
lewontin-docker-registry	A Docker-tároló nyilvántartása
lff	Egyszerű és egyértelmű nagy fájlkereső CLI segédprogram
lfmg	LICENC létrehozása
libation	Szabadítsd fel hangoskönyveidet
libbylinux	Libby elektrontároló Linuxhoz.
liberdrop	Könnyen átvihet fájlokat az eszközök között.
libfolding	C++ könyvtár a streaming adatok unimodalitási hajtási tesztjének kiszámításához
libhandy	Egy könyvtár tele GTK+ widgetekkel mobiltelefonokhoz
libinput	libinput-tools, amely hasznos a libinput hibakeresésében
libp2p-nodetrust-server	Szerver a nodetrust libp2p számára
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflix Desktop
libreoffice	A LibreOffice egy ingyenes és nyílt forráskódú irodai programcsomag
librepcb	EDA szoftver nyomtatott áramköri lapok fejlesztéséhez
librephoto	**A Photopea Linuxra való offline verziója!! Hirdetésektől és fiókkövetelményektől mentes! **
libreplay	ingyen játék
librespot-dev	fej nélküli Spotify Connect vevő
libresprite-simosx	Animált sprite szerkesztő és pixel art eszköz
libretrack	Privát többplatformos csomagkövető alkalmazás.
libspot	C++ könyvtár a kiugró értékek megjelölésére az adatfolyamban
libtrainsim	A libtrainsim referencia megvalósítás
libtrainsim-data-munich-u6	A müncheni U6 libtrainsimhez
libvips	Előre lefordított pillanat a https://github.com/libvips/libvips címre
liedetector	Python alapú hazugságvizsgáló
lifehq	Tervezd meg az életed.
liferea	A Liferea egy asztali hírfolyam-olvasó/hírgyűjtő
lightning-talk-gong	Villám beszélő Gong
light-player	Könnyű videolejátszó.
lightsoff	Kapcsolja le az összes lámpát
lighttpd-php	lighttpd php-fpm-mel
lighttpd-snap	Egy egyszerű lighttpd egy szempillantás alatt
liground-chess	Ingyenes, nyílt forráskódú, modern sakkváltozat-elemző grafikus felhasználói felület a 21. századhoz
liko-12	A LÖVE által fejlesztett nyílt forráskódú fantasy számítógép
limload	A Limit Load egy pilótafülke-repülési játék, modern katonai repülőgépekkel
limnoria-gittracker	Limnoria példány GitTracker beépülő modullal
limo	Linux rendszererőforrás-figyelő.
lincity-ng-game	Városépítési szimulátor
linkedin-webapp	LinkedIn webalkalmazás Ubuntu telefonhoz
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	A Linex (lnx) egy hatékony CLI (Command Line Interface) eszköz, amelyet a shell csomag futtatásának felgyorsítására és egyszerűsítésére terveztek.
linion	TESO bővítménykezelő
linked	linkelt - figyelemelvonásmentes napi napló
linkrot	linkrot
links	Szöveges módban futó webböngésző
linode-cli	A linode-cli lehetővé teszi Linode-fiókjának kezelését a terminálról.
linotte	A Linotte a teljes mértékben francia nyelvű programozási nyelv.
linux-app	linux alkalmazás
linuxapptestupwork	Csodálatos játékom
linux-cl	módosítsa a linux tty színsémát
linux-pdf-reader	linux pdf olvasó
linux-search-everything	Gyorsabb és rugalmasabb fájlböngésző Linuxhoz
linuxstats	Linux statisztika
linuxtycoon	Linux Tycoon DOS-hoz
butterfly	Erőteljes, minimalista, többplatformos, nyílt forráskódú jegyzetkészítő alkalmazás.
liquibase-database-migration	Az adatbázis forrásszabályozása
liquibase	Az adatbázis forrásszabályozása
liquidctl	állapot- és vezérlő segédprogram tápellátáshoz, hűtéshez és LED-komponensekhez
litebmc-fwupd-egw-3200	LiteBMC firmware frissítő eszköz
liteide-tpaw	A LiteIDE egy egyszerű, nyílt forráskódú, többplatformos Go IDE.
lithospos	Egyszerű és könnyen használható POS-szoftver - Kiskereskedelem/Éttermek számára
litteris	Szervezett postai levelezés
little-brother-slave	Eszköz a bejelentkezési idők figyelésére és a folyamat leállítására, ha túllépik a használati időt
little-insomniac	Minimális elalvásgátló alkalmazás Mac-hez, Windowshoz és Linuxhoz
little-spy	2D platform. Az ellopott intelligencia és technológia visszaszerzése.
liuyi-first-snap	Ez a snap tesztje.
liveforspeed	A Live for Speed (LFS) egy online versenyszimulátor.
livetuner	egy grafikus felhasználói felület az élő közvetítéshez
lizard-game	Ugrás a gyík, hogy a legmagasabb pontszámot.
llama	Terminál fájlkezelő
llgo	Lgo fordító eszközkészlet és tolmács
ll-mec	Alacsony késleltetésű MEC platform
llvm-aio	LLVM többfunkciós eszközkészlet
lmdownload	Linux Magazine PDF letöltő előfizetőknek
lmntal-compiler	LMNtal fordító
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal megvalósítás
lms	Intel(R) AMT helyi felügyeleti szolgáltatás
lnav	Naplófájl-böngésző
lngcnv	Nyelvtudomány - angol, latin, lengyel, kecsua, spanyol, tikuna
lntree	Eszköz a címtárfa leveleinek egy adott elérési úthoz való szimbolikus összekapcsolására
lnxagent	Linux Agent telepítő.
local-proxy	helyi szolgáltatások meghatalmazottja
localxpose	Fordított proxy, amely lehetővé teszi, hogy a localhost elérhető legyen az interneten.
lockbook	A Lockbook CLI verziója
lockbook-desktop	A Lockbook linuxos GUI verziója
loganalyzer-pbek	Segít a naplófájlok elemzésében a tartalom reguláris kifejezésekkel történő minimalizálásával
logarithmplotter	Aszimptotikus Bode-diagramok létrehozása és szerkesztése
logcat-colorize	logcat-színez
logisim-snapcraft	A Logisim egy digitális áramkör-szimulátor
logisim-evolution-snapcraft	Digitális logikai tervezőeszköz és szimulátor
logisim-evolution	Digitális logikai tervezőeszköz és szimulátor
logmein-host	LogMeIn Host Software (béta) Linuxhoz
logs	Történelmi
logsearch	Eszköz a naplófájlok keresésének egyszerűsítésére
logseq	Az adatvédelem első számú nyílt forráskódú platformja a tudáskezeléshez és az együttműködéshez
logs-inferno	pokol-naplók
logsync-james	Lehetővé teszi a naplók feltöltését egy távoli szerverre
logyxpack	150 játék, főleg logikai, egy ablakban
lokalize	Számítógéppel segített fordítórendszer
lolcat-c	C nyelven írt lolcat segédprogram
lolcat	Szivárványok és unikornisok!
lolcat-rs	A Lolcat színesíti az életedet.
lonewolf	Szerepjáték, válaszd ki a saját kalandodat
longtermabsorbed-hello	GNU Hello, Hello World snap
losslesscut	A veszteségmentes videó-/audiószerkesztés svájci kése
lostmem	Egy egyszerű ingyenes játék
lotion	A Lotion egy Notion.so elektronikus alkalmazás Linuxhoz.
lotus	filecoin démon/kliens
lotus-filecoin	filecoin démon/kliens
loupe	Képek megtekintése
love	Ingyenes 2D játékmotor
lovely-memory-game	Pihentető játék a munka vagy a tanulás közötti rövid szünetekhez
lp-build-snap	Segédprogram a Snap-csomagépítések indításához az Launchpadben
lpci	A Launchpad CI feladatok végrehajtója
lpcraft	A Launchpad CI feladatok végrehajtója
lpos	saját tulajdonú gépjármű
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	megjelenítési token a GH CI-ben való tároláshoz a távoli összeállítás használatához
lprint	Címkenyomtató alkalmazás
lpshipit	Hasznos segédprogram indítópult MP-k egyesítéséhez és teszteléséhez
lp-to-jira	Parancssori felület Launchpad tartalom importálásához a JIRA-ba
lpub3d	LPub3D – LDraw épületutasítás-szerkesztő
lr87	Az LR-87 egy túlságosan egyszerű buta terminál Gemini kliens
lsd	Egy ls parancs sok szép színnel.
ls-go	A Go nyelven írt "ls" színesebb és könnyebben használható megvalósítása
ls-having	Parancssori eszköz könyvtárak keresésére meghatározott zászlófájlok és egyéb feltételek alapján
lskat	Német Skat kártyajáték két játékos számára
ltris-windows	Egy ingyenes Tetris klón, amely követi az eredeti szabályokat, de hozzáad néhány extrát
luca-hello	GNU Hello, Hello World snap
lucas-chess	A program 40 motorral rendelkezik a kezdetektől, és nagyon különböző szintekkel
ludo	Jean-André Santoni által kifejlesztett minimalista front-end Libretro emulátorokhoz
lunacy	Grafikai tervezéssel együttműködő szoftver egyedi felhasználói felülethez/UX-hez, webes projektekhez, alkalmazásfejlesztéshez és digitális médiához
luna-modeler	Adatmodellező eszköz relációs adatbázisokhoz
lunasea	Saját üzemeltetésű szoftvervezérlő
lunatask	Minden az egyben titkosított teendőlista, szokás- és hangulatkövető, napló- és jegyzetalkalmazás.
luneta	Fuzzy Terminal Locator
lvnauth	Készítsen és játsszon vizuális regényeket
lw-ziki-amp	Használja ki a zene erejét
lxd-bgp	LXD útvonalakat feltáró BGP szerver
lxd-demo-server	Online szoftverdemó munkamenetek LXD használatával
lxd	LXD - konténer- és virtuálisgép-kezelő
lxdmosaic	Webes felület több LXD példány kezeléséhez
lximage-qt	Gyors képnézegető
lxi-tools	Nyílt forráskódú LXI eszközök
lyricfier	Dalszövegek keresése a Spotify alkalmazásban
lyricpad	Erőteljes dalszöveg kereső alkalmazás
lyrics818	Hozz létre egy videót dalszövegekkel
lyubo-test-002	Azonnali teszt
lz4	Rendkívül gyors tömörítési algoritmus
maas-cli	(elavult) CLI MAAS-régióval való kommunikációhoz
mabl-app	mabl asztali alkalmazás Linuxhoz
macaroon	Süss macaroont parancssorból!
mace	Minimális összeszerelési kódszerkesztő
machine-sem-parar	Helyi alkalmazás
machine-sp	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
mackup	Tartsa szinkronban az alkalmazás beállításait
mad-caps	Gyönyörű meccs 3 játék
madfish	Őrült hal
magarbhasa	Magar nyelv
magarena	Egyjátékos gyűjthető kártyajáték
magic8ball	Kérdezd meg a mágikus 8-as labdát
magic-device-tool	varázseszköz eszköz
magic-mahjong	Mahjong Solitaire játék
magic-paint-kaleidoscope	Mágikus tinta kaleidoszkóp
magicraminstaller	Telepítse a RAM-ot ezzel a szkripttel!
magma-mud	A Magma Multi-User Dungeon (MUD) motor
magnesium	magnézium zenelejátszó
magnus	Magnus nagyító
mahjong-game	Mahjong játék, egyjátékos játék. SDL2 alapján
mahjongg-windows	A Mahjong pasziánsz gyönyörű változata
maiden-monk-and-ogre	Gyönyörű kirakós játék
maildir-utils	Maildir indexelő/kereső Emacs felhasználói felülettel
agent	Mail.ru Agent Linuxhoz
mailspring	A legjobb e-mail alkalmazás egyének és munkacsoportok számára
maiss-lehrerapp	Leichte és a Lehreralltags hatékony szervezete
maitreya8	A Maitreya egy nyílt forráskódú platform a védikus és a nyugati asztrológiához.
make-launcher	Alkalmazásindítókat készíthet az asztalon
makemkv	Készítsen biztonsági másolatot DVD- és Bluray-lemezeiről
make-system-user	Hozzon létre egy rendszer felhasználói fájlt az automatikus importáláshoz
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hello, Hello World snap
maldita-castilla	Védd meg királyságodat… Istenért és Kasztíliáért!
mame	Multiple Arcade Machine Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, rajzfilm, anime Ingyenes Lengkap disini tempatnya
mangband	Az Angband többjátékos verziója
manon-mosta	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
mantohtml	Manuális oldal HTML konvertáló
manuskript	A Manuskript egy nyílt forráskódú eszköz írók számára.
map-creator-unofficial	Nyelvspecifikus térképek, diagramok, diagramok és idővonalak létrehozása.
mapollage	A Mapollage egy kml fotógenerátor a Google Földhöz
mapscii	Az egész világ a konzolodon.
backslash-maps	A BackSlash Maps segítségével gyorsabban és könnyebben navigálhat a világban
mapton	Valamilyen térképes alkalmazás
marble	Virtuális Földgömb
marble-race	Marble run minijáték
marge	Markdown renderer (Github kiadás)
mari0-ce	A közösség által vezérelt erőfeszítés a Mari0:SE legújabb verziójának javítására és fejlesztésére
mari0	Mario Platform + Portál
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	A jelölőfájlok megtekintése a böngészőben a parancssorból.
marker	Hatékony leíró szerkesztő a GNOME asztalhoz.
marketo-monkey	CLI-eszköz a Marketo integrációjához
marksman	LSP szerver Markdownhoz
marktext	Egy egyszerű és elegáns nyílt forráskódú kedvezményszerkesztő, amely a sebességre és a használhatóságra összpontosít.
marp-cli-carroarmato0	CLI interfész Marp és Marpit alapú konverterekhez
marsshooter	Egy 2D-s shooter hihetetlen vizuális effektusokkal és vonzó fizikával.
mars-t	A Mars napdátuma és a marsi koordinátaidő
martialcards	Retro kártya alapú roguelike
massif-visualizer	Eszköz a Valgrind Massif által rögzített memóriahasználat megtekintéséhez
masterofrenaissance	A Master of Renaissance játék Java verziója
master-pdf-editor-5	A Master PDF Editor egy teljes megoldás a PDF dokumentumokkal való munkavégzéshez
mom-ime	A Master of Magic az RPG és a stratégiai játék kombinációja
materialmaker	Egy eszköz, amellyel eljárásilag lehet textúrákat létrehozni
materials	Anyagok alkalmazás az Imperial College London számítástechnikai tanszékéhez (nem hivatalos)
mate-system-monitor	Folyamat- és erőforrásfigyelő a MATE Desktophoz
math-notebook	Mathcha Notebook, a Mathcha asztali verziója
mathspace3d	3D-s matematikai játék
matrix-commander-gael	Egyszerű, de kényelmes CLI-alapú Matrix kliens alkalmazás
matrix-synapse-bridged	A Synapse egy nyílt forráskódú Matrix szerver, amelyet a Matrix.org Foundation írt.
matrix-synapse-ec0	Referencia Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska eszközök Linuxra, Unixra és Windowsra
matterbridge	MatterBridge protokoll híd
mattercord	Mattercord: Discord és Slack hibrid.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimális IRC-szerver, amely integrálható a Matterrel és a Slackkal
mattermost-client-ogra	Webapp a Mattermost számára
mattermost-desktop	Biztonságos, rugalmas platform az együttműködés új korszakához
maven-central-search	Maven központi keresés
max65	Parancssori makró keresztösszeszerelő a 65xx CPU családhoz
maxautoclicker	Egérkattintás emuláció és automatizálás
maxima	Komplett számítógépes algebra rendszer
maxishoot-unofficial	Ölj meg annyi ellenséget, amennyit csak tudsz
zetsubougames-maxmassacre	Szörnyekkel teli fantáziavilágban játszódó vizuális regény
maxtest	visszajelző űrlap
maybe-thibran	ugorjon az ismert mappába a parancssorban
mazu-editor	Minimalista szövegszerkesztő szintaktikai kiemeléssel, másolással/beillesztéssel és kereséssel
mbd-nm-captive	Figyeli a hálózati kapcsolat állapotában bekövetkezett változásokat
mboard	KPI irányítópult a Digital Twin-hez
mcc-testbed	Teszteszköz mobil felhőalapú számítástechnikához
mcomix-tabetai	Testreszabható és könnyen használható képnézegető, amelyet kifejezetten a képregények kezelésére terveztek.
mc-pasman	Midnight Commander - konzolos fájlkezelő
mcq-pulzion	MCQ-pulzion
mcrcon-nsg	Az mcrcon egy konzol alapú rcon kliens távoli adminisztrációhoz és parancsfájlok futtatásához
mc-server-installer	Minecraft szerver letöltő és telepítő/konfigurációs eszköz
md2pdf-client	Használjon md2pdf-kiszolgálót a Markdown-szöveg gyönyörű PDF-fájllá történő megjelenítéséhez
md5-console	Egy egyszerű eszköz az MD5 kiszámításához.
mdaraujo19-jtd	Java for Distributable
mdbook	Hozzon létre egy könyvet leértékelési fájlokból
mdl	Markdown Lint Tool
mdless	Tekintse meg kényelmesen a Markdownt a terminálon
mdns	mdns.cli szolgáltatáskereső
mdns-hostname	mDNS mini-démon a közzétett hostname.local számára
mdserv	A jelölőfájlok megtekintése a webböngészőben
mdtex	mdtex
mead-r	morze kódolás és dekódolás átírása a Rust programozási nyelven.
mechvibes	Játssza le a mechanikus billentyűzet hangjait gépelés közben
mediaconch-gui	Megfelelőség-ellenőrző
mediainfo	Parancssori segédprogram audio-/videofájlok információinak olvasásához
mediainfo-gui	Grafikus segédprogram audio/video fájlok információinak olvasásához
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Csatlakozzon a szolgáltatáshoz nyilvános IP-cím nélkül a p2p csatornán
mega-cmd	Interaktív, programozható parancssori alkalmazás a MEGA eléréséhez
megamek	Battletech többjátékos harci szimulátor
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hello, Hello World snap
melodie	Dallam
melonds	Nintendo DS és DSi emulátor
meme	mémek
memfifo	Képbetöltő és interfész sávszélesség-tesztelő a ZTEX USB-FPGA 2.16 modulhoz
memgauge	Memóriateljesítmény-figyelő és teljesítménymérő eszköz
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-nyelvi-fordítás
memory-tiles	A Memory Tiles egy egyszerű memóriapárosító játék.
menukaran	Az asztali fájlok biztonságos létrehozása és kezelése manuálisan.
mercurial	higanyos dvcs
merkaartor	Egy OpenStreetMap szerkesztő
merlins-magic-breakout	Frissítés az arcade klasszikusra
mesa-core22	mesa könyvtárak a core22 snapekhez
meshlab-mardy	Mesh Lab
mesmerize	Platform a kalcium képelemzéshez
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	A fájlok metaadatainak megtekintése és tisztítása
meta-maas	Eszköz több MAAS régió kezeléséhez
metanorma	Metanorma dokumentáció generátor
meteo	Ismerje meg a következő órákra és napokra vonatkozó előrejelzést adatokkal és térképekkel
meteor-defence	Védje meg bolygóját az idegen hajók inváziójától
metrics	Anadéa metrikák
mgba	mGBA Game Boy Advance emulátor https://mgba.io/
mget	parancs a fájl letöltéséhez
mgopurge	Tisztítsa meg az mgo/txn által kezelt Mongo adatbázisokat
mg-thibran	OpenBSD micro Emacs klón
michaelp-anthwlock-untrunc	Sérült (csonka) mp4, m4v, mov, 3gp videó visszaállítása
microceph	Egyszerű Ceph-fürt telepítés
microcloud	Kisléptékű automatizált felhőbevezetés
micro	Modern és intuitív terminál alapú szövegszerkesztő
microk8s	Kubernetes munkaállomásokhoz és eszközökhöz
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS integrátor
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows Integrator
microm8	microm8 Apple ][ emulátor
micropad	Hatékony jegyzetkészítő alkalmazás, amely korlátozások nélkül segít rendszerezni és jegyzetelni.
micropolis	Micropolis, a Maxis Software eredeti városszimulációs játéka
micropolisj	Nyílt forráskódú városszimulátor.
micropython	MicroPython Linux verzió
micro-ramukima	Mikroszolgáltatási eszköztár
micro-ros-agent	A mikro-ROS és ROS 2 alkalmazások áthidalása
microservicebus-dam	Device Access Management for microServiceBus
microservicebus-node	A microservicebus-node a microServiceBus.com számára használt node.js alapú ügynök
microsocks-simosx	apró és hordozható SOCKS5 szerver nagyon mérsékelt erőforrás-használattal
storage-explorer	Optimalizálja az Azure-tárhelykezelést
ms-solitaire	A Microsoft Solitaire a Windows XP rendszerből lett kivonva
ms-spider-solitaire	A Microsoft Spider Solitaire a Windows XP rendszerből lett kivonva
microsoft-todo-unofficial	A Microsoft To-Do nem hivatalos verziója
microstack-test	Rally, vihar és tesztbeállítások a MicroStack teszteléséhez.
micro-xrce-dds-agent	Híd a Micro XRCE-DDS és a DDS kliensek között
midnightmareteddy	Lődd le és éld túl
midnight-rebooter	Ez a pillanatkép éjfélkor újraindítja az eszközt
midori	könnyű, gyors és ingyenes böngésző
miggy-migration	Szkriptek költöztetéséhez és javításához használják
migra	Mint a diff, de a Postgres sémákhoz
miksudr	Dodge a nyilak és túlélni!
mikutter	Egyszerű, hatékony és nagy teljesítményű többszolgáltatásos kliens (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klasszikus Coin-Op stílusú arcade Shoot-Em-Up!
mille-bornes	A Mille Bornes játék DOS-os verziója
mille-text	A Mille Bornes kártyajáték klasszikus szöveges változata
millipede	A klasszikus arcade játék remake-je
mill	Mill játék, amely számos szabályváltozatot támogat.
mimixrom-hello	Helló
mindi	Mindi audio konverter
mindrover-europa	Egy retro tank játék
mindustry	Egy homokozó torony védelmi játék
mindustry-linux	A Tower Defense homokozó játék
mindustry-windows	A Tower Defense homokozó játék
mineboy	Menekülj el a bányából, és fedezd fel titkait ebben a platformos kalandjátékban.
mc-installer	Egy egyszerű telepítő a Minecraft - Java Edition számára
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Server Bundle Ubuntu Core-hoz
minerva	Offline mód az MKProject könyvek olvasására
minestorm	Vectrex játék verzió
minesweeper	Aknakereső játék
minesweeperjs	Aknakereső Js
minetest	Nyílt forráskódú voxel játékmotor
minicom-snap	Minicom soros terminál segédprogram az Ubuntu Core számára
mini-desktop-racing	Mini Cooper versenyjáték
mini-diary	Egyszerű és biztonságos naplóalkalmazás
minidlna-jdstrand	szerverszoftver, amelynek célja, hogy teljes mértékben kompatibilis legyen a DLNA/UPnP kliensekkel.
minigolf-1shot	Minigolf 1 kulccsal
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	A MinIO MC egy Object Storage kliens, amely az AWS S3 API-t valósítja meg.
miniterm-joc	pySerial miniterm egy pillanat alatt
mini-text	Efemer szövegszerkesztések
minivirt	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
minizinc	A mellékelt MiniZinc nyelvi eszközkészlet és IDE
minotaur-wallet	minotaurusz pénztárca
mint-console	Konzol asztali alkalmazás a Mint számára.
minter-console-web	Minter konzol
minuet	Zenei oktatási szoftver
miriway	Miriway: az asztali környezethez konfigurálható grafikus shell
mir-kiosk	Migráció az Ubuntu Frame-re most
mir-kiosk-mpv	Videók lejátszása kioszk módban
miro	Az online együttműködési tábla-platform a csapatok összehozásához, bárhol és bármikor.
mirros-one	Intelligens tükrökre szabott operációs rendszer.
mir-test-tools	Mir teszt szkriptek és alkalmazások
miscord	Egyszerű híd a Facebook Messengertől a Discordig
missilemath	Egy repülő repülőgép lövöldözős
mist	automatikus növényöntözés
mitk	The Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	A Mixxx egy ingyenes DJ szoftver.
mizar	Hasznos és intuitív TCP-tesztelő eszköz, amely azonnal használható.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	UVC webkamera streaming eszköz
mkcron	Egyszerű Cron Schedule Expression Editor for Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Projektdokumentáció Markdown segítségével
mki3dgame-snap	Keressen drágaköveket 3D szinteken. Kerülje a repülő szörnyeket.
mkp224o	egyéni címgenerátor rejtett szolgáltatásokhoz tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Egyszerű és biztonságos jelszógenerátor
mkvtoolnix-jz	Az MKVToolNix egy eszközkészlet a Matroska fájlok létrehozásához, módosításához és ellenőrzéséhez
mle-editor	Rugalmas terminál alapú szerkesztő.
logmms	Az EI műveletek nyilvántartása
mmdutil	Markdown konverziós segédprogram.
mmex	Money Manager Ex – egyszerűen használható pénzügyi menedzsment szoftver
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match 3 játék
moauth	OAuth 2.0 engedélyezési és erőforrás-kiszolgáló
mobalytics-desktop	Mobalitikus
mobsf	Mobilbiztonsági keretrendszer (MobSF)
mobsfscan	Statikus elemző eszköz a nem biztonságos kódminták megtalálásához az Android/iOS forráskódban
mob-sh	Gyors git átvitel mob segítségével
mocha-desktop	Mohaachát
mockoon	Modell
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Termékmodellek, egyszerűen és azonnal.
modem-manager	A ModemManager egy olyan szolgáltatás, amely vezérli a mobil szélessávot
mojave-themes	Mojave GTK és ikontémák a GTK snapokhoz
mojo	Mojo - Folyamatos szállítás Juju számára
molden	A Molden egy csomag a molekuláris sűrűség megjelenítésére.
molecule-dev	Molecule.dev bemutató alkalmazás
monacoin	A Monacoin peer-to-peer hálózati csomópont, pénztárca és grafikus felhasználói felület teljes érvényesítése
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - Hours Prières / Salat
monento	Platformokon átívelő alkalmazás a személyes pénzügyek figyelésére titkosított adatszinkronizálással.
xmr-miner-gui	Egyszerűen bányászd ki a Monero-t (XMR) a grafikus felhasználói felületen keresztül vezérelt CPU-val.
monexec	Fényfelügyelő opcionális Consul automatikus regisztrációval
mongo22	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis
mongo24	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis
mongo26	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis
mongo30	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis
mongo32	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis
mongo33	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis
mongo36-configurable	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis, teljesen konfigurálható!
mongo44-configurable	MongoDB dokumentum-orientált adatbázis, teljesen konfigurálható!
monika	A szintetikus monitorozás egyszerűvé vált
monograph	Hatékony eszköz cikkek és bejegyzések létrehozásához a közösségi hálózatokon.
monoline	Monoline
monolith	Monolith – Mentse el a HTML oldalakat könnyedén
monophony	Streamelj zenét a YouTube-ról
monowinformsspy	Egy mono winforms alkalmazás felhasználói felületének vizsgálatára szolgáló eszköz.
monument	Intelligens fényképkezelés
moon-buggy	Vezessen autót a Holdon
moonbook	A számlakészítő alkalmazás kevesebb mint egy perc alatt készít egyszerű számlákat. Ez a számlázási menedzsment portál több vállalkozást kezel
moonlight	Streameljen játékokat és alkalmazásokat egy másik, Sunshine vagy GeForce Experience rendszert futtató számítógépről
moon-modeler	Adatmodellező eszköz MongoDB, Mongoose és noSQL számára
moonplayer	Lunar játékos
moosync	A Moosync egy testreszabható asztali zenelejátszó tiszta felülettel
mootsgame	3D-s szójáték
morgen	Az egyetlen alkalmazás, amelyre szüksége van a naptárak, feladatok és ütemezések egy helyen történő összevonásához
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Kódolás vagy dekódolás Morse segítségével
mtgcalc	Határozza meg jelzálog-megfizethetőségét pusztán a jövedelem alapján!
mosbbz	Acorn MOS a 6502-es adaptációs réteghez
moskotcho-password-generator	Nyílt forráskódú alkalmazás véletlenszerű és biztonságos jelszavak generálásához
mosquitto-configurable	konfigurálható szúnyogcsattanó
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT Corrector
moted	A mottó
motes	Modern jegyzetek
motrix	Komplett letöltéskezelő
mountain-tapir	A Mountain Tapir Collage Maker egy eszköz a képek kollázsokká kombinálására.
mounty	SSH csatolási könyvtárak
mousai	A dalok azonosítása másodpercek alatt
movie-monad	Egy ingyenes, egyszerűen használható videolejátszó a Haskell-lel.
moviesquare	Movie Discovery Client Linux Desktophoz
movx	MovX
mp3gain	Az MP3Gain elemzi és beállítja az mp3 fájlokat, hogy azonos hangerővel rendelkezzenek
mpg123-cm	Gyors konzolos MPEG audiolejátszó
mpv	Ingyenes, nyílt forráskódú, többplatformos médialejátszó
mpv-nilsboy	ingyenes, nyílt forráskódú, többplatformos médialejátszó.
mpv-wayland	Csak Wayland mpv médialejátszó snap
mpw	A Masterpassword alkalmazás CLI-je.
mqtt-client-cli	MQTT kliens CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt Broker.
mqttdesk	Platformok közötti MQTT asztali kliens -MqttDesk
mqtt-explorer	Átfogó és könnyen használható MQTT kliens
mqtt-paho-mosca	előfizető és kiadó paho mqtt
mqttsrv	Egy mqtt szerver, amely helyileg figyel az 11883-ra
mqttx	MQTT X: Elegáns, többplatformos MQTT 5.0 asztali kliens
mrrescue	Arcade stílusú tűzoltó játék
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Electron
msds	FISPQ
msnake	Egy egyszerű kígyós játék
mspacman	Mrs. Pacman DOS-os verziója
mtail	logtail-ing mérőszám-exportőr számára
mtask-desktop	Szuper jó alkalmazás
mtproxy	Egyszerű MT-Proto proxy
webinar	MTS link
muccadoro	Pomodoro időzítő figulyával, tehénvirággal és nyavalyával
mudlet-linux	Többplatformos, nyílt forráskódú, szupergyors MUD-kliens Lua szkriptekkel
muezzin	Iszlám áhítatok (Adhan) és Korán alkalmazás
muffet	Gyors webhelyhivatkozás-ellenőrző a Go-ban
multi-app-launcher	Töltsön be több alkalmazást egy rácsba, és indítsa el őket egyszerre
multicommander	Fájlkezelő szakemberek számára.
multicraft	A Multicraft voxel játék Ubuntu verziója
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot virtuális gépek
multipass-sshfs	Hálózati fájlrendszer kliens gazdagép könyvtárak csatlakoztatásához
multipassword	A MultiPassword egy megbízható és biztonságos módja a jelszavak és a webhelybejelentkezési adatok tárolásának.
mumble	Nyílt forráskódú, alacsony késleltetésű és kiváló minőségű hangcsevegés
mmapper	Az MMapper egy sárgrafikus kliens és térképező a MUME-hoz (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Egy másik nagyszerű PopCap kirakós játék
munadi	Egyszerű Athan alkalmazás
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC és Telegram bot - fiókkapcsolati oldal
mupen64plus-gui	Mupen64plus emulátor építése grafikus felhasználói felülettel
mup-plugins	mup IRC és Telegram bot - plugins oldalon
musclecalc	Fitness – becsülje meg a maximum egy ismétlést (1RM)
musescore	Készítsen, játsszon és nyomtasson gyönyörű kottákat.
mushroomroulette	A Mushroom Roulette egy 2D-s, felülről lefelé, szintalapú kirakós játék.
musicarley	Ingyenes zene- és videólejátszó mindenki számára.
picard	A Picard a MusicBrainz hivatalos hangcímkézője
music-kitten	Zenés cica
musicly	Egyszerű és elegáns zenelejátszó
musicpod	Zene, podcast és internetes rádiólejátszó az Ubuntu Desktop számára
music-radar	Zenefelismerő alkalmazás Linux asztali számítógépekhez
musikcube	terminálalapú zenelejátszó, metaadatindexelő és szerver
musiko	Zene
musixmatch	Musixmatch asztali alkalmazás
mutable-mamba	A Mutable Mamba egy kígyójáték, különbséggel
mutt	mutyi
mve	Multiview környezet
mve-mardy	Multiview környezet
mvisonneau-s5	Biztonságosan tárolja a szuperérzékeny dolgokat
mvs-texturing-mardy	MVS textúra - 3D rekonstrukciós textúra
mw-agent-host	teszt összefoglalója
my-air-snap	Ez az én pillanatképem
myappmaroine	Kockadobás a numpy segítségével.
my-awesome-app	Ez a demo alkalmazás. a Snapcrafters Template Plus-tól
mycli	A mycli egy parancssori felület a MySQL, a MariaDB és a Percona számára.
my-covid-quizzie	Tesztalkalmazás
myedgesnap	Az én nyomásom
my-electron-app	Az Electron hello world alkalmazásának Starship verziója
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest összefoglaló
my-finroc-snap	my-finroc-snap összefoglaló
my-finroc-snaptest-app	my-finroc-snaptest-app összefoglaló
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest összefoglaló
mygeniusapp	A My Genius® egyéni és üzleti megfigyelő alkalmazás
my-hello-javier	GNU Hello, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Hello, Hello World snap
my-hello-world-app	Hello world APP.
myip	külső IP-cím megjelenítése
myman-mreed	Ez az én emberem képe
mynews	Személyre szabott hírfolyam-elemző és streamelés
mypdfsigner	A MyPDFSigner egy eszköz a PDF aláírására PKCS\#11 és PKCS\#12 kulcstárolókkal.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Szótárszűrő STDIN-hez
my-releng	tesztprojekt, amely bemutatja a csomagot és a verziót
my-sh-test	Egyvonalas
mysnap-mqtt	MQTT oda-vissza csattanó.
mysql-query-profiler	MySQL lekérdezési profil
mysql-shell	A MySQL Shell egy fejlett kliens és kódszerkesztő a MySQL Server számára.
mysql-workbench-community	MySQL munkaasztal
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter demo Linux számlálóalkalmazás
mytestbank	Egy tesztpad és egy tesztgeneráló program.
mytestbankplus	Egy tesztpad és egy tesztgeneráló program.
my-test-snap	Azonnali tesztem összefoglalója
my-test-snap-tmp	A snap tmp tesztem
myth-makers-trixie-in-toyland	3D akció platformer
mytvlist	tv lista
mz2-schemaspy	Egyszerűen és egyszerűen dokumentálja adatbázisát
mzap	Multi-Target ZAP Scan
n3dr	Nexus3 katasztrófa utáni helyreállítás
namebench-snap	namebench, DNS szolgáltatás benchmarking eszköz
namecoin-core	A Bitcoin pénzt szabadít fel – A Namecoin felszabadítja a DNS-t, az identitásokat és más technológiákat.
nano-editor	A nano szövegszerkesztő
nanovoid	Klasszikus 2D-s shooter részletes renderelt 2D grafikával
nanowallet	Biztonságos interfész a NEM blokklánc platformhoz.
nap-snippets	A Nap egy kódrészlet-kezelő a terminálhoz
natcloud	NAT intranethez
natls	⚡ az „ls” csere, amelyről sosem tudtad, hogy szükséged van rá ⚡
nativefier	A Nativefier egy parancssori eszköz, amellyel egyszerűen létrehozhat „asztali alkalmazást”
natron	Natron
nats	Nagy teljesítményű szerver a NATS-hoz, a felhőalapú üzenetküldő rendszerhez
nats-server	Nagy teljesítményű szerver NATS-hoz
naval-battle	Hadihajós verzió
navisign-player	NaviSign olvasó
navoki-notes	Jegyzeteket készíthet és szinkronizálhat mobil-, web- és asztali eszközein
nax	Élje az egyszerű szöveges bérbeadás életét.
nbok	Az NBOK lehetővé teszi, hogy Mac, Windows, Linux, Android/iPhone kommunikáljon egymással, üzeneteket vagy fájlokat küldjön
mosaic	NCSA mozaik
ncspot	A többplatformos Spotify nem használja a Rust nyelven írt klienst
ndsi-node-exporter	Prometheus csomópont exportőr
ndsi-process-exporter	Prometheus folyamat exportáló
ndsi-rsync	Fájlok és könyvtárak másolása és szinkronizálása Linux/Unix rendszereken.
nebula	Méretezhető átfedő hálózati eszköz.
nebula-lighthouse-service	Méretezhető átfedő hálózati eszköz.
nectarjs	Deus Mod a JavaScripthez
nectar-mosaic-manager	MOZAIK menedzser
nectir	Nektár
nelson	Gyerünk Nelson! Mátrix nyelv tudományos és mérnöki alkalmazásokhoz
neocd	NeoGeo CD emulátor
neochat	A Matrix kliens, a decentralizált kommunikációs protokoll
neofetch-desktop	Neofetch asztali számítógép
neomutt	A NeoMutt egy parancssori e-mail olvasó (vagy MUA)
neopocott	NeoPocott, a NeoGeo Pocket emulátor
neopop	NeoGeo Pocket emulátor
neovide	A leggyorsabb vim-szerkesztő, amelyet valószínűleg talál.
nvim	A Vim-fork a bővíthetőségre és a használhatóságra összpontosított
neovim-kalikiana	A Vim-fork a bővíthetőségre és a mozgékonyságra összpontosított.
nepaliunicode	Unicode Converter alkalmazás GNU/Linux, Windows és macOS támogatással.
nervatura	Nyílt forráskódú üzleti menedzsment keretrendszer
nest-desktop	A NEST Simulator webalapú grafikus felhasználói felülete.
net2o	net2o snap
netaccess	Jóváhagyja/visszavonja az internet-hozzáférést a gépén az IIT Madrasnál
netactview	Grafikus hálózati kapcsolat néző
netcalc	Hálózati kalkulátor
netconf-client	Netconf CLI segédprogram a szerver lekérdezéséhez
dotnet-runtime-21	Platformok közötti .NET Core futási környezet.
dotnet-sdk	Fejlesszen ki nagy teljesítményű alkalmazásokat rövidebb idő alatt, bármilyen platformon.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	A népszerű nethack konzolos kaland
netota	Network Services Suite for SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel asztali
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Platformok közötti .NET Core futási környezet.
dotnet-runtime-50	Platformok közötti .NET futási környezet.
net-snmp	SNMP ügynök
net-toolbox	Hálózati eszközök
netvfy-agent	Netvfy – Csatlakozzon biztonságos virtuális hálózatához.
netvirt-agent2	A NetVirt egy hálózati virtualizációs platform.
network-manager	Hálózati menedzser
net-worth	Gyors áttekintést kap nemesfémeiről és kriptoeszközeiről!
neuronify	Oktatási neurális hálózati alkalmazás
neverbore	Képes logikai kirakós játék
mir-kiosk-neverputt	neverputt IoT grafikus felületként csomagolva
new-guid	A new-guid egy egyszerű CLI-alkalmazás, amely híváskor egy új pszeudo-véletlen GUID/UUID-t ad vissza.
newnode-helper	Hozzáad egy csomópontot a NewNode VPN peer-to-peer hálózathoz
newpass	Adott hosszúságú véletlenszerű jelszót generál a parancssorban
newrelic-cli	Egy projekt, amely egyesíti a New Relic által az erőforrás-kezeléshez kínált eszközöket.
newsboat	RSS/Atom feed olvasó szöveges terminálokhoz
newsfind	Hírek keresése kulcsszó szerint
newsflash	Kövesse kedvenc blogjait és híroldalait.
newt	Merüljön el mélyebben a csodálatos történetekben
newton	A Newton Mail egy csésze kávé áránál kevesebbért felárazza az e-mailjeit.
new-vegas-games	Kaszinó asztali és kártyajátékok
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud asztali kliens
nextcloud	Nextcloud Server – Biztonságos otthon minden adatának
nextcloud-nextant	Nextcloud szerver + keresési támogatás
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud szerver
nextcloud-port8080	Nextcloud szerver
next-neuron	ubuntu core20 alapú inspur biztonsági átjáró
nexus	Komplett WAMP v2 router és Go-ban írt kliens
nftables-pk	Az nftables az új csomagosztályozási keretrendszer, amely felváltja az iptables-t
ngcodec	snap python teszt
ngif	nGIF Linuxhoz (nincs karbantartva, használja az Almond Viewert)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus Exporter NGINX és NGINX Plus számára
nginxrtmp-minsikl	NGINX és RTMP alapú élő streaming szerver
ngraph-gtk-htrb	tudományos kétdimenziós grafika létrehozására szolgáló program.
ngrok-cimm	Introspektálható alagutak biztosítása a localhost számára.
ngrok	Az ngrok a programozható hálózati él, amely csatlakozást, biztonságot és megfigyelhetőséget ad az alkalmazásokhoz kódmódosítás nélkül.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Útmutató és szótár algériai egyetemek elsőéves hallgatói számára készült műszaki specializációval
nift	webfejlesztési keretrendszer
nightfall-hacker	Tervezze meg, törje fel és küzdje le a káros szoftvereket.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Megosztott Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome platform
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Megosztott Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Megosztott Qt 5.15
night-mission-pinball	Flipper építőkészlettel készült flipper játék
nightwing	Helyi szolgáltatás, amely nyomon követi a távoli szolgáltatási projektet, és jelentéseket készít Önnek.
niki	Minden multimédiás lejátszó
nikola	Moduláris, gyors, egyszerű és statikus weboldal- és bloggenerátor
nilay-apps	GNU Hello, Hello World snap
nilog-app	Nilog Support – elkötelezett csapat a vásárlás utáni támogatásért
nimblenote	mozgékony jegyzet
nimetovna	Egy egyszerű Hello World program.
ningpo-mah-jong	Egy másik nagyszerű PopCap játék
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - egy gyors és méretezhető elosztott revízióvezérlő rendszer
nitrokey-app	Nitrokey alkalmazás
nkust-ap	NKUST AP
nls	Angol szerkezetelemző
nmap	Ingyenes és nyílt forráskódú segédprogram hálózatfelderítéshez és biztonsági auditáláshoz
nmfu	Egy elemző generátor
no-gba	Nintendo GBA emulátor
noabspath	Kemény kódolt abszolút elérési utak észlelése a Rust nyelven írt kódbázisokban
noahs-ark-deluxe	Egy másik nagyszerű PopCap párosító játék
nockberge	Demo Snap
nocloud	NoCloud Platform CLI
nocturn-mardy	Éjszakai
node-env	Egy eszköz csomóponti környezet létrehozására az Ubuntu szerveren
nodejs-binaries	Node.js binárisok.
nodeled	Egy egyszerű REST API az RGB LED vezérléséhez Raspberry Pi-n
nodemailerapp	A legjobb e-mail hibakereső eszköz
node-red-amd64	RED-Node
node-red	Alacsony kódú programozás eseményvezérelt alkalmazásokhoz
node-red-industrial	Alacsony kódú programozás eseményvezérelt alkalmazásokhoz
node-red-rpi-lwl	Alacsony kódú programozás eseményvezérelt alkalmazásokhoz
nsw	Konfigurálható webszerver snaphez
node-web-server-tcs-poc	TCS POC a Chuck Norris idézet szerveren
nodo	Nyílt forráskódú térinformatikai tárolószerver, amely támogatja az Amazon S3 API-kat
noetter	noetter
no-gravity	Nagy sebességű űrlövő
noip-client	No-IP dinamikus DNS-frissítő kliens Linuxhoz
noipy	Parancssori eszköz a DDNS gazdagép IP-jének frissítéséhez - No-IP, DuckDNS és DynDNS
nomad	Könnyen telepíthet alkalmazásokat bármilyen léptékben
no-more-secrets	CLI eszköz, amely újra létrehozza a Tennis című film visszafejtési hatását.
nongnu-gsequencer	Advanced Gtk+ Sequencer
nonogram-qt	A Nonogram-qt egy kirakós játék, amely (félig) véletlenszerű nonogram rejtvényeket generál
nonpareil-cm	Nagy pontosságú szimulátor számológépekhez
nope	nem
thingy52	Kompakt többszenzoros BLE prototípuskészítő platform
nordpass	NordPass
norka	Az egyszerűsítésre készült szövegszerkesztő
noson	Alapvető tudnivalók a zene vezérléséhez SONOS eszközein
notable	A Markdown-alapú jegyzetkészítő alkalmazás, amely nem szívás.
notable-utility	Frissítse reMarkable képernyőit.
notepad3	A Notepad3 egy gyors és könnyű szövegszerkesztő.
npdd	Egy egyszerű Notepad++ típusú szerkesztő.
notepadqq	A Notepad++ Linuxhoz hasonló szerkesztője.
notepad-plus-plus	A notepad-plus-plus egy ingyenes forráskód-szerkesztő.
web-notes	Jegyzetkészítő alkalmazás teljes fájlkezeléssel
notes	Jegyzetkészítő alkalmazás, írja le gondolatait
notesnook	Nyílt forráskódú, végpontokig titkosított jegyzetelési alternatíva az Evernote-hoz.
notewriter	Egyszerű jegyzetíró
notex	Egyszerű, C++ nyelven írt jegyzettömb alkalmazás!
notifi	HTTP push értesítések
notifier	Kis segítő az értesítések közzétételéhez különböző platformokon
notion-calendar-snap	Nem hivatalos Notion naptáralkalmazás Linux disztribúciókhoz
notion-snap-reborn	Elképzelhető-újjászületett
notus	Modellezze a COVID-19 terjedését, hogy biztonságosabb többszoba-elrendezést alakítson ki.
novnc	Nyílt forráskódú VNC kliens HTML5 használatával (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Français hors-ligne szótár (larousse alapján)
np-resistor	Ellenállás kalkulátor színekkel és Ω-val
nps-svn-client	Az NPS Subversion Client egy egyszerű, grafikus Subversion klienst biztosít.
nrgeditor	NRG – Valós idejű alkalmazásfejlesztő környezet
nrich	CLI eszköz az IP-k nyitott portok/sebezhetőségeinek elemzésére
nrj-fr-radio	NRJ.fr Rádió
nsd-exporter	Prometheus Exporter az NSD-hez (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Nagy sebességű web alapú forgalomelemzés és áramlásgyűjtés.
ntpcontrol	Egyszerűen beállíthatja az NTP-kiszolgáló címét
ntpdate-snap	Ez egy pillantásra ntpdate
ntpserver	ntp szerver snap alkalmazás
nuclear	nukleáris
nuclear-invaders	2013-as Zx Spectrum Nuclear Invaders remake
nucleob	Bioinformatika – nukleobázis- és aminosavstatisztika
nuimio	A szókincs nyomon követésének és tanulmányozásának legokosabb módja
nuko	Ez a nuko csomag egy módszert biztosít a bloatware eltávolítására az Androidról.
numbers	Számok
numbertyping	App gyakorolni.
number-zerk	Gyönyörű kirakós játék
numgen	Véletlen számokat generál (és nem azonnali verziókban fájlba írja)
numix-gtk-themes	Numix GTK téma a GTK Snaps-hez
numnom	Matematikai játék fiataloknak
numpy-dice-hy	Kockadobás a numpy segítségével.
numpyviewer	Kényelmes megtekintő a zsúfolt fájlokhoz és tenzorokhoz.
nuspell	Gyors és biztonságos C++ helyesírás-ellenőrző parancssori eszköz
nutty	Hálózati információs segédprogram
nvchess	A játék 3D-s változata nVidia grafikus kártyákhoz
nvidia-core22	NVIDIA és Mesa könyvtárak a core22 snapokhoz
nvtop	GPU-figyelő eszköz AMD, Intel és NVIDIA számára
nxcloud	Parancssori kliens a Nextclouddal való interakcióhoz
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – ugorj és fuss platformer
nxshell	NxShell
nyrna	A játékok és alkalmazások felfüggesztése
office20	Nyílt forráskódú minimál irodai csomag O365 UX-el
o3de	Az O3DE egy nyílt forráskódú, többplatformos, valós idejű 3D motor, amellyel nagy teljesítményű interaktív élményeket hozhat létre.
oai-hss	Entitás OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME entitás LL-MEC ügynökkel
oai-ran	OpenAirInterface RAN entitás FlexRAN ügynökkel/futásidejű
oai-sim	OpenAirInterface L2 rendszerszimulátor/emulátor
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc entitás LL-MEC ügynökkel
oai-spgwu	Entitás OpenAirInterface spgwc Rel. 14 LL-MEC Agenttel
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker és Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EU entitás
obfuscate	Cenzírozza a személyes adatokat
edgex-objectbox	ObjectBox adatbázis IoT Edge platformmal EdgeX Foundry™ – Edge Computing az IoT-ben
obs-cli	Az OBS távoli vezérlése a parancssorból
obscurant	A klasszikus bújócska játék.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Pontozzon webhelye HTTPS-gyakorlatát egy CLI-szkennerrel
obsr	Az OBSR az OBServer zászlóshajója pénztárcaszoftver.
obsidian	Obszidián
obs-studio	Ingyenes és nyílt forráskódú szoftver élő közvetítéshez és képernyőrögzítéshez
ocalver	Véleményes CalVer generátor
ocf-util	Segédprogramok OCF-eszközök teszteléséhez
ocrmypdf	Az OCRmyPDF kereshető szövegréteget ad a beolvasott PDF-fájlokhoz
ocrmypdfgui	James R Barlow csomagoló grafikus felhasználói felülete az OCRmyPDF-hez
ocrthypdf	Tegye kereshetővé PDF-fájlok szövegét (GUI az OCRmyPDF-hez)
octave	Interaktív programozási környezet numerikus számításokhoz
octoprint-sdev	Octoprint, az agilis webes felület 3D nyomtatójához
octopusco	octopusCo irányítópult alkalmazás Linuxhoz.
odcey	BlackBox Component Builder .odc formátumú szöveg konvertáló
odcread	.odc oberon összetett dokumentum olvasó (elhagyva)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	Az ODIN szabványosított NATO-szimbólumokkal segíti a helyzetfelismerést
odinlink	Egy OneLink API segédprogram.
officesupplymanagement	Irodaszerek kezelése, rendelése
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (objektumorientált grafikus renderelő motor)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	ó zsiráfom
ohmyirc	Ó, IRC-m
oil-pipes	Spanyol pipa kirakós játék
oil-refinery	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
oink	Könnyű DDNS kliens a Porkbun számára
okteta	Hex szerkesztő
okular	Dokumentumnézegető
olam	Olam angol Malayalam szótár
olan	Olan
olang	Rendszerorientált funkcionális programozási nyelv
olaris	Nyílt forráskódú, közösségvezérelt médiakezelő és átkódoló szerver.
osgg	Retro gravitációs játék
olivia	Elegáns felhő zenelejátszó Linux asztali számítógépekhez
omabox	Internetre csatlakoztatható fotókörhinta digitális képkeretekhez.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Olvasson man oldalakat az internetről a helyi gépén
omega-linux	Az Omega RPG játék
omegat-cat	OmegaT, az ingyenes (GPL) fordítási memória eszköz
omniscope-evo	Komplett BI eszköz az adatok előkészítéséhez, feltárásához és megjelenítéséhez
ondra-snap-ssh-debug	ssh alagút integrált ssh szerverrel
onedrive-cli	Ingyenes OneDrive kliens Linuxhoz
onefetch	Command-Line Git Insights eszköz
onekey-wallet	Vásároljon és cseréljen kriptovalutákat, NFT
onelink	Gyors és biztonságos fájlátvitel
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote asztali ügyfél Linuxhoz
onionshare	Az OnionShare segítségével fájlokat oszthat meg, webhelyeket üzemeltethet, és biztonságosan és névtelenül cseveghet barátaival a Tor használatával
onlykey-app	Az OnlyKey konfigurálása és konfigurálása
onlyoffice-desktopeditors	Irodai programcsomag, amely lehetővé teszi helyi dokumentumok létrehozását, megtekintését és szerkesztését.
onlyoffice-ds	Egy online irodai programcsomag, amely lehetővé teszi dokumentumok létrehozását, megtekintését és szerkesztését.
ontrackmeetings	OnTrack találkozók
onvif	Onvif Camera Viewer. helyi vagy távoli
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	Egy online irodai programcsomag, amely lehetővé teszi dokumentumok létrehozását, megtekintését és szerkesztését.
ooktay-hello	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
opalopc	OPC UA biztonsági szkenner
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA alapú aggregátor
opcua-commander	Átok alapú OPCUA kliens parancssorhoz
opcua-modeler	Erőteljes OPC UA modellező, amelyet a NodeOPCUA hajt
opcua-toolbox	OPCUA Toolbox Command Line Utility, Sterfive
open-adventure	Az 1995-ös Crowther/Woods Adventure haladó kikötője 2.5
openapi-oathkeeper	Ennek a projektnek az a célja, hogy automatizálja az Ory Oathkeeper-szabályok létrehozását egy OpenAPI-szerződésből
openaudible	Hangoskönyvkezelő, amely letölti, konvertálja és rendszerezi hangoskönyveit.
openbabel	Nyissa meg a Babelt, a nyílt forráskódú kémiai eszköztárat
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	Az OpenBlok a leeső blokkjáték, a Tetris egyik változata
openboard	Az OpenBoard egy többplatformos interaktív tábla alkalmazás, amelyet osztálytermi használatra terveztek.
openchrom	Tömegspektrometriai és kromatográfiás adatok megjelenítése és elemzése.
openclonk-game	Az OpenClonk a Clonk játéksorozat fejlesztésének szentelt projekt.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Állapot- és vezérlő segédprogram, amely együttműködik a CorsairLink termékekkel
opencv-demo-webapp	Példa a webAPP OpenCV bemutatóra, python alapján. Az előtér aktív a 33443-as porton.
odrive-unofficial	Ez egy Linux GUI kliens a Google Drive-hoz.
opendungeons	Nyissa meg a Dungeons-t
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan fordító és eszközök
openexr-viewer	Egyszerű megjelenítő OpenEXR-fájlokhoz részletes metaadat-megjelenítéssel
open-file-app	Szuper jó alkalmazás
openflexure-connect	OpenFlexure kapcsolat
openfortivpn	openfortivpn, egy PPP+SSL VPN kliens
open-general	Stratégiai játék
opengrok	Az OpenGrok egy gyors és használható forráskód és kereszthivatkozás keresőmotor
opengrok-src-updater	forráskód szinkronizálási konfiguráció az opengrok számára
openhab	openHAB smart home szerver
openhantek	OpenHantek verzió
openiothub	OpenIoTHub App
openjdk	Jelenlegi JDK-verzió és korai hozzáférésű buildek
openjk	A Jedi Knight és a Jedi Outcast sorozat nyílt forráskódú portja
openjfx	A JavaFX jelenlegi verziója és a korai hozzáférésű összeállítások
open-karaoke-producer	Nyissa meg a Karaoke Producert
open-loco	Chris Sawyer Locomotion nyílt forráskódú újraimplementációja
openmvg	OpenMVG (nyílt többnézetű geometria)
openmvs	OpenMVS – többnézetű sztereó rekonstrukciós könyvtár megnyitása
openmvs-mardy	OpenMVS – többnézetű sztereó rekonstrukciós könyvtár megnyitása
opennox	A Nox játékmotor modern megvalósítása
openosrs	Nyílt forráskódú OSRS kliens több funkcióval és kevesebb korlátozással
openra	Ingyenes/ingyenes valós idejű stratégiai játékmotor, amely támogatja a korai Westwood klasszikusokat
openrct2-unofficial	Az OpenRCT2 a RollerCoaster Tycoon 2 nyílt forráskódú újraimplementációja
openrefine	Hatékony, ingyenes, nyílt forráskódú eszköz a rendetlen adatokkal való munkavégzéshez
openresizer	Batch Image Resizer
openrocket	Egy ingyenes és teljes modell rakéta szimulátor.
openscad	A programozók szilárd 3D CAD modellezője
openscad-nightly	A programozók szilárd 3D CAD modellezője
openshot-community	OpenShot videószerkesztő
open-solitaire-classic	A klasszikus pasziánsz játék nyílt forráskódú megvalósítása
openspades	Sandbox építés és FPS videojáték
openspeedtest-server	OpenSpeedTest szerver
openstack-cli	OpenStack parancssori kliens
openstackclients	OpenStack ügyféleszközök
openstack-toolkit	Openstack hibakereső eszközkészlet
open-syobon-action	A könyörtelen japán platformer nyílt forráskódú, többplatformos változata
opentodolist	Teendőlista és jegyzetkészítő alkalmazás
opentofu	Az OpenTofu lehetővé teszi a felhő-infrastruktúra deklaratív kezelését.
opentoonz	Ingyenes és nyílt forráskódú 2D animációs szoftver
opentoonz-morevna	Ingyenes és nyílt forráskódú 2D animációs szoftver
opentrack	Fejkövető szoftver MS Windows, Linux és Apple OSX rendszerekhez
openttd	Az OpenTTD egy nyílt forráskódú szimulációs játék, amely a Transport Tycoon Deluxe-on alapul
openttd-server	Az OpenTTD egy nyílt forráskódú szimulációs játék, amely a Transport Tycoon Deluxe-on alapul
open-typer	Ingyenes és nyílt forráskódú gépelés oktató program
opentyrian	Egy arcade stílusú lövöldözős játék
opentyrian-windows	Az OpenTyrian a Tyrian DOS-os játék nyílt forráskódú változata
opera-beta	Gyors és biztonságos böngésző
opera-developer	Gyors és biztonságos böngésző
opera	Gyors, biztonságos és könnyen használható böngésző
opera-proxy	Önálló Opera VPN proxy kliens.
operator-builder	Kubebuilder beépülő modul a Kubernetes operátorok fejlesztésének felgyorsítására.
optiic	Az Optiic egy fejlett képfelismerő (OCR) alkalmazás
opy	Python az Onelinererstől, amely úgy működik, mint az AWK
oq	Hordozható, nagy teljesítményű jq-burkoló a JSON-tól eltérő formátumok támogatására
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Most
orangecalc	Az Orange Calculator Lite egy egyszerű Java számológép!
orange-installation-utility	narancssárga telepítő segédprogram
oras	Csomag az ORAS CLI eszközhöz
orbit	Egy egyszerű telemetriai rendszer a távoli alkalmazások figyelésére
orchis-themes	Orchis GTK témák a GTK Snaps-hez
organize-my-files	Egyszerű fájlrendező
org-stats	GitHub szervezeti statisztikák
oriconn	WAMP router
origin-routing-machine	Az ORM egy fordított proxykonfigurációs generátor.
orion-desktop	Teljes funkcionalitású torrent kliens és streamer Linux Desktophoz
ornament	összefoglaló
oscam	Az OSCam egy nyílt forráskódú feltételes hozzáférésű modul szoftver
osddm	Oracle SQL fejlesztői adatmodellező
osmclient	Python kliens osm hangszereléshez
osreport	Openstack hibakereső eszközkészlet
os-runes	Old school RuneScape indító
ostad	Az Ostad Banglades végső készségfejlesztő platformja
osterw-snap-build-toy	Az építési folyamat tesztelésére használt játékcsattanó
osv-scanner	Sebezhetőségi szkenner a projektfüggőségekhez
osync	Eszköz nagyszámú fájl FTP-kiszolgálóval történő optimális szinkronizálásához.
othello	A klasszikus társasjáték gyönyörű változata
othman-browser	Othman böngésző
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Haladó bejegyzés
outwiker	Többplatformos szoftver a jegyzetek fán tartása érdekében
oval-xml-feed-merge	Eszköz az OVAL XML feedek egyesítésére
overlay	Eszközök, amelyek segítik a csak olvasható squashfs snapek átfedéseken keresztüli hibakeresését
overleaf	Egy nem hivatalos Overleaf Desktop alkalmazás
overseerr	Kérjen kezelési és médiafelderítő eszközt a Plex ökoszisztémához
oversetter	Oversetter
ovolic	Az Ovolic egy helyi szabadúszó piactér, amely a legjobb szabadúszó élményt nyújtja Önnek.
ovs-stat	Hozzon létre egy Open vSwitch kapcsoló sysfs-stílusú ábrázolását.
ownrwallet	OWNR Crypto pénztárca és Visa kártya - bitcoin, ethereum, btc, eth, kripto pénztárca
owwatcher	Érzékeli, ha világra írható fájlok jönnek létre egy megadott könyvtárban
oxygen-cursors	Oxigén Kurzor témák
p2pool	Decentralizált medence Monero bányászatához.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Platformok közötti Pascal keresztfordító 6502 CPU-hoz
p7zip-desktop	P7Zip - Asztali
pa-applet	impulzusos audio kisalkalmazás
pablodraw	PabloDraw – az ANSI rajzalkalmazás
pacewar	A távoli jövőben két frakció harcol a tér irányításáért
packageproxy	Körülbelül alapú csomagproxy, amely a 9999-es porton fut
package-resolved	Gyűjtsd össze az összes csomagot!
packer-abacao	Csomagoló – Készítsen képeket automatizált gépekről
packer	Eszköz gépképek készítéséhez több platformra
packer-res0nat0r	Csomagoló – Készítsen képeket automatizált gépekről
packer-spirotot	Csomagoló – Készítsen képeket automatizált gépekről
packetsender	Csomagküldő – Ingyenes TCP/UDP/SSL/HTTP segédprogram
packr2	A statikus fájlok Go binárisokba ágyazásának egyszerű és egyszerű módja.
pacman-crasher	A Gatecrasher nevű ZX Spectrum kirakós játék ingyenes remake-je
pacmans-revenge	Pacman új játékelemmel
pacote-legal-desireesantos	Ez a csomag nagyon klassz
pac-vs	A PAC a Perl/GTK Gnome helyettesítője a SecureCRT/Putty/stb.
padloc	Modern jelszókezelő egyének és csapatok számára
pageme-business	Biztonságos, titkosított üzenetküldő alkalmazás, amelyet a Matrix működtet
pageres	Készítsen képernyőképeket a webhelyről
paintpp	A Paint.net platformok közötti klónja
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Kirakós játék
pal-pv	Barát
pall	Válasszon egy színt. Bárhol.
paneladmin	rezeg
panelone	Panel
panorama	Egyszerű rendszerfigyelő Linuxhoz
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWallet kriptovaluta generátor
paper	Jegyzeteket készítsen a Markdown alkalmazásban
paper-flight	Érdekes játék
papyrus	Papyrus – Egy egyszerű papírmentő eszköz
tube-converter	Videó és hang letöltése az internetről
paradrop-agent	Paradrop Agent egy élszámítási csomópont kezeléséhez
paradrop-imserve	Virtuális kamera, amely sorban jeleníti meg a képeket.
paradrop-router	Paradrop vezeték nélküli router
paradrop-snmpd	ParaDrophoz csomagolt SNMP-ügynök
paradrop-tools	ParaDrop fejlesztői eszközök
paradrop-voice	Hangkimenet és -felismerés engedélyezése a Paradrop csomópontokhoz.
para	Hasznos eszköz a szoftvercsomag-kezelők elemzéséhez.
paratextlite	Paratext Lite fut az asztalon
parca-agent	A Parca Agent egy mindig működő mintavételi profilozó, amely eBPF-et használ
parca	Parca folytonos profilú szerszám
parity	Gyors, könnyű és robusztus Ethereum kliens.
parity-ui	Paritásos felhasználói felület
parkourland-remastered	Tapasztalja meg az első Parkourlandot Linuxon!
parley	szókincsképző
parq	CLI parkettareszelők felfedezéséhez.
parsec	Biztonságos felhő keretrendszer
pass-hash	jelszavak kivonatolása és a jelszavak hashekkel való összehasonlítása
passie	Egy egyszerű, de hatékony jelszógenerátor.
passky	passky
passprox	HAProxy egy mellékelt Certbottal (Titkosítás támogatása)
passvault	biztonságos
password-creator	Hozzon létre könnyen erős jelszavakat. Soha többé ne aggódjon fiókjai biztonsága miatt!
password-creator-fullscreen	Hozzon létre könnyen erős jelszavakat. Soha többé ne aggódjon fiókjai biztonsága miatt!
passwordlocker	jelszó blokkoló
passwordz	Jelszókezelő
passy	Offline jelszókezelő platformok közötti szinkronizálással
pastel	parancssori eszköz színek generálására, elemzésére, konvertálására és manipulálására.
pataforce8-hello	GNU Hello, Hello World snap
ssb-patchwork	Egy decentralizált üzenetküldő és megosztó alkalmazás, amely a Secure Scuttlebutt (SSB) technológiára épül.
pateway	Python Gateway a BlackBear számára
pathplanner	Egyszerű, de hatékony mozgásprofilozó FRC robotokhoz
patience	Solitaire verzió 200 játékkal
pc-desktop	PC modul általános eszközökhöz
pc	AMD64 általános csomag
pciids	Keressen a gyártók és eszközök nevei között PCI azonosítók segítségével!
pciutils	PCI Linux segédprogramok
pc-kernel	A kanonikus általános amd64 kernel
pcsc-gscriptor	grafikus felhasználói felület parancsok küldéséhez intelligens kártyára kötegfájl vagy stdin használatával.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64 kütyü a Turtlebot 2-höz
pcynlitx	Speciális intelligens IDE többszálú alkalmazásokhoz.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	PDF egyesítése, átrendezése, felosztása, elforgatása és körbevágása
pdfcrack-simosx	A pdfcrack egy parancssori és jelszó-helyreállító eszköz a PDF-fájlokhoz.
pdfmerger	PDF összevonás
pdfmixtool	Alkalmazás általános szerkesztési műveletek végrehajtására PDF-fájlokon
pdftk	parancssori eszköz a PDF-fájlok kezeléséhez
pdftk-snap	PDFtk szerver
pear-browser	Körte
pebble	Pebble – vedd át az irányítást belső démonaid felett!
peco	peco Snap csomag
peepeelunky	peepeelunky bányászati játék
peggle-wow-edition	Érdekes pachinko játék
pelican-foli	Pelican statikus weboldal generátor
pencil	GUI/wireframing vázlatkészítő és prototípuskészítő eszköz
pencilsheep	Ingyenes professzionális képszerkesztő teljes GPU-gyorsítással
pencil-snap-demo	Nyílt forráskódú GUI prototípuskészítő eszköz
pendulums	Ingák - Ingyenes, korlátlan, könnyen használható időkövető alkalmazás
pengapop	Egy klassz akciójáték bemutatója
penguinator-cli	CLI-ügyfél az Azure Penguinator API-hoz
penguin-subtitle-player	Platformokon átívelő, nyílt forráskódú független feliratlejátszó
penpot-desktop	Hozzon tervezési szabadságot termékcsapatába
pentobi-game	Pentobi blokk játék verzió
pepe-party	Hívd meg Pepe-t a terminálodba!
percobaan	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
perestroika	kicsi, de stratégiai ügyességi játék
perfect-chessmate	Egyszerű szoftver sakkozáshoz
performous-snap	Nyílt forráskódú zenei és ritmusos játék.
pwbm	Személyes WayBack gép
peruse	képregényolvasó
petname	kiejthető, talán még emlékezetes állatneveket generál
pfbackup	pfSense konfigurációs biztonsági mentési eszköz
pgsql-cli	Postgres kliens
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Server Proxy
pharo	Pharo 6 kis beszélgetés
phatch-gui	Photo Batch processzor Pythonban
phicomm-r1-controler	Phicomm R1 vezérlő.
phockup	Fotó és videó válogató eszköz
phoronix-news	phoronix hírek
photo-hash	AsciiArt alkotója
photometric-viewer	Tekintse meg a fotometriai fájlokat
photonotebook	Kombinált fénykép- és jegyzetkezelő.
photoscape	A PhotoScape egy szórakoztató és egyszerű képszerkesztő szoftver a fényképek javítására és javítására.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	frazális igék angolul
phytool	A fittool parancs hangolt verziója az MDIO-eszközök eléréséhez
pi2	Raspberry Pi 2 támogatási csomag
picasa-snap	A Picasa egy ingyenes fotókezelő szoftver a Google-tól.
picd	Fénykép
pick-colour-picker	Színválasztó, amely megjegyzi, honnan választotta a színeket
pick-files	Egy szkript, amely véletlenszerűen kiválasztja a fájlokat
pickingems	Rachel J. Morris Pickin' Sticks-én alapuló játék
picmi	Numerikus logikán alapuló kirakós játék
picocrypt	Egy nagyon kicsi, nagyon egyszerű, de nagyon biztonságos titkosító eszköz.
picpas	Pascal keresztfordító Microchip 8 bites PIC mikrokontrollerekhez.
pictool	parancssori program képek kezeléséhez és módosításához
picviewer	Egy parancssori képnézegető, amelyet csempéző ablakkezelőkkel való használatra terveztek
picviewer-kiosk	Mir-kioskkal való használatra készült kioszk képnézegető
pid-usage	Keresse meg egy folyamat CPU és RAM kihasználtságát
pieces-for-developers	Fejlesztői alkatrészek
pieces-os	Alkatrésztermékek és bővítmények tápellátását biztosító háttérszolgáltatás
pied	A Pied leegyszerűsíti a szövegfelolvasó hangok telepítését és kezelését.
pigami	Egy gördülő kaland.
piggy-dice	Egyszerű játék két játékos számára, JavaFX-ben
piggy	Egyszerű javaFX játék 2 játékos számára
pigo	Pure Go arcfelismerő könyvtár
pijul	Egyszerű, elosztott, gyors. Válasszon bármelyik hármat.
pinballhalloween2021	3D Halloween flipper játék
pinball-const-set	A Pinball Construction Set DOS-os verziója
pinboard	Egyszerűen hozhat létre virtuális interaktív hirdetőtáblákat
pingdash	Több távoli rendszer figyelése
pingleware-deploy-cli	Intelligens szerződés bájtkódot telepít a blokkláncra
pingpath	ping wrapper hálózati diagnosztikához
pingus-game	Ingyenes Lemmings(TM) klón
pinta	A festés egyszerűen!
pin-town	Segíts a Pin Palsnak ebben a Pachinko ihletésű fizikai kirakós játékban
pioneers-game	A Catan változat telepesei
pioneer	Pioneer Space Simulator
pipe2drive	Vigye be adatait a Google Drive-ba
pipewalker-game	Csőépítő játék verzió
pi-summation-go	Golang program a pi kiszámítására
pivx-core	peer-to-peer hálózaton alapuló digitális valuta
pivx	PIVX (Privát – Pillanatkép – Ellenőrzött – Tranzakció)
pi-wifi-connect	Csatlakoztassa eszközét külső Wi-Fi hálózathoz ideiglenes Wi-Fi hozzáférési ponton keresztül
pixbuf-desktop	A Pixbuf a legjobb módja a fényképek megosztásának és eladásának.
pixelfx	Gyors képretusáló alkalmazás Linux asztali számítógépekhez
pixelorama	Pixelorama sprite szerkesztő
pizzadough-helper	Szerezd meg a pizza receptjét!
plagiarismchecker	A legfejlettebb plágium-ellenőrző alkalmazás, amely másodpercek alatt észleli az ismétlődő tartalmat.
plagiarismremover	Távolítsa el a plágiumot a tartalomból ezzel a plágiumeltávolító alkalmazással.
plaid	Jira személyes munkanapló-szerkesztő
planet-jumper	Egyszerű játék, amely a gravitációval játszik
planetlander	Védd meg a bolygókat az űrgyilkos szikláktól!
planets-puzzle	Bolygók - egy dia puzzle
plannable	tervezhető
playary	Nézz és hallgass bármit, bárhol, bármikor INGYEN
playlist-dl	YouTube lejátszási lista letöltő
psolitairef	A Patience gyönyörű változata
plenti	Rendkívül egyszerű SSG Svelte frontenddel és Go CLI-vel
plex-desktop	Plex kliens Linuxhoz
plex-htpc	Plex HTPC kliens Linuxhoz
plexmediaserver	A média az összes eszközén.
rjd-plink107	PLINK parancssori program genomikához
rjd-plink2	Segédprogram a genomikához.
plink	PLINK parancssori program genomikához
plotjuggler	A megérdemelt idősor-vizualizációs eszköz
plotjuggler-ros	A megérdemelt idősor-vizualizációs eszköz (ROS Noetic is)
plots	Egyszerű grafikon ábrázolás
pluginblueprint	Vizuális programozási szerkesztő a Spigot számára, hogy saját beépülő modulokat készítsen programozási tapasztalat nélkül!
plumber	Media Cutter/Downloader Linux Desktophoz
pmtris	Szegény ember Tetris klónja
pngquant	Veszteséges PNG kompresszor
pocket-browser	Nyílt forráskódú böngésző az adatvédelem és a biztonság érdekében!
pocket-casts	A Pocket Casts webalkalmazás asztali számítógéphez csomagolva.
pocketmine-server-manager	Kezelje a pocketmine szervereket könnyedén!
pockit	Nem hivatalos zsebkliens
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Egy egyszerű szkript a YouTube podcastok és RSS-hírcsatornák letöltéséhez
podcasts	Hallgassa kedvenc programjait
poddr	Podcast asztali kliens
podlite	podlite
podpublish	Eszköz a podcast-tartalom és -eszközök kódolására és közzétételére
poedit	Egyszerű fordításszerkesztő
poe-writer	versíró
pogo	Gyors és minimalista audiolejátszó Linuxra
pointeo	Nagy pontfelhők hatékony tömörítése, feltöltése és megosztása.
poke	GNU Poke bináris szerkesztő
pokejava	A PokeJava egy Java nyelven írt Pokémon csataszimulátor.
pokemmo	PokeMMO játékkliens
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Terminál alapú Pokémon-szerű játék
polar-bookshelf	Polar könyvespolc – Web, könyvek, PDF-ek és jegyzetek kezelője
police	A Police egy szabályalapú karakterlánc-interpolációs segédprogram.
polispay	PolisPay – Biztonságos kriptovaluta pénztárca
polkadot	Polkadot – Többláncos keretrendszer a blokkláncok jobb interoperabilitásához
polonium	A Polonium egy állapot nélküli jelszókezelő.
polymc	Egyéni indító a Minecraft számára, amely lehetővé teszi több Minecraft telepítés egyszerű kezelését egyszerre (Fork of MultiMC)
pomatez	Stílusos cross-platform asztali alkalmazás Pomodoro szerelmeseinek.
pomotroid	A Pomotroid egy egyszerű és vizuálisan tetszetős Pomodoro időzítő.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI hangerőszabályzó a PulseAudio számára
ponysay	a cowsay újbóli megvalósítása pónik számára
popeye	Kubernetes fürtös fertőtlenítő és linter.
pop-themes	Egy pillanat, amely exportálja a Pop! _OS GTK és ikontémák.
porkbun-ddns	Tartsa naprakészen Porkbu DNS rekordjait aktuális IP-címével
portal	Gyors és egyszerű parancssori fájlátviteli segédprogram bármely számítógépről a másikra.
portal-puzzle	A digitális világban nem kell az analóg doboznak korlátoznia
port	Hajófutó és az Urbit OS menedzsere
portx	PortX - SSH és SFTP kliens
porydrive	3D-s autós játék.
posecalib	Interaktív kamerakalibráció hatékony pózválasztással
postbird	PostgreSQL GUI kliens
postfix-mta-sts-resolver	Az MTA-STS felbontást kezelő házirend-kiszolgáló a Postfixhez
postgresql10	A PostgreSQL egy hatékony nyílt forráskódú objektum-relációs adatbázisrendszer.
postgresql93	A PostgreSQL egy hatékony nyílt forráskódú objektum-relációs adatbázisrendszer.
postgresql94	A PostgreSQL egy hatékony nyílt forráskódú objektum-relációs adatbázisrendszer.
postgresql95	A PostgreSQL egy hatékony nyílt forráskódú objektum-relációs adatbázisrendszer.
postgresql95-pgpool2-35	A pgpool-II egy kapcsolattároló a PostgreSQL-hez.
postgresql95-pgpool2-36	A pgpool-II egy kapcsolattároló a PostgreSQL-hez.
postgresql96	A PostgreSQL egy hatékony nyílt forráskódú objektum-relációs adatbázisrendszer.
postgresql-pgbouncer	Könnyű csatlakozási gyűjtő a PostgreSQL-hez
postman	API fejlesztői környezet
potato	Potato Chat
pouetchess	A Chess for Windows 3D-s verziója
powermanagement	Energia gazdálkodás
powerscheduler	Leállítási ütemező Ubuntu és Ubuntu Core rendszerekhez.
powershell	PowerShell minden rendszerhez!
powershell-preview	PowerShell minden rendszerhez!
powerswitch	Indítsa újra vagy állítsa le az Ubuntu Core rendszereket a curl használatával.
powertabeditor	Gitár tablatúra megtekintése és szerkesztése
powertop-robertliu	az energiafogyasztással és a kezeléssel kapcsolatos problémák diagnosztizálása
powtty	A PowTTY-t a DIKU-alapú MUD MUME szem előtt tartásával írták
powwow	A Powwow egy kliens program, amely elsősorban MUD-ok lejátszására szolgál
ppa-dev-tools	Eszközök a HTM-ek létrehozásához, telepítéséhez és módosításához
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Hordozható PlayStation emulátor
praisenter	Prezentációs szoftvercsomag egyházak számára
pratical-alarm	praktikus riasztó Linuxra
prboom-plus-beidl	A Doom klasszikus 3D-s lövöldözős játék változata
predix-ts-sample	Ez a Predix idősor minta alkalmazás. Altoros fejlesztette ki
prehistoric	A falut megszállják a dinoszauruszok, védje meg a falut és ölje meg az összes dinoszauruszt. Vágj bele ebbe a kalandba.
preseedy	Felhő-init előírás-ellenőrző
pretzeldesktop	perecasztal
preyproject	Ellopott vagy elveszett eszközök nyomon követésére szolgáló segédprogram.
primate	Modern asztali kliens Kong rendszergazdák számára
printenvi	Nyomtatási környezet
printtree	Nyomtasson egy fát
proaction	Hozzon létre jobb GitHub Action munkafolyamatokat
probatio	A minden az egyben konténer és fejlesztőeszköz
go-probe	Egyszerűsített integrációs tesztelés YAML és JQ használatával
probot	Chat bot
procenv	Parancssori segédprogram a folyamatkörnyezet megjelenítéséhez
processapp	folyamat alkalmazása
procs	A Rust nyelven írt ps modern helyettesítője
progen3d	3D eljárási generátor tervezése
prog-exec	Eszköz a szkriptek online kibontására/futtatására.
project-code	Projekt kód
jupyter	Jupyter metacsomag. Telepítse az összes Jupyter összetevőt egyszerre.
projectlibre	Projektmenedzsment szoftver – a Microsoft Project alternatívája
proji	Hatékony többplatformos CLI projektmodellező eszköz.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	A Prometheus riasztásmenedzsere
prometheus-bind-exporter	Prometheus-kötő exportőr
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus fekete doboz exportőr
prometheus-ceph-exporter	Nem hivatalos Prometheus Ceph Exporter gyorscsomag
prometheus	A Prometheus monitoring rendszer és idősor adatbázis
prometheus-grok-exporter	Exportálja a Prometheus-metrikákat az elemzett naplóadatokból
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter a haproxy szolgáltatások figyeléséhez
prometheus-iscsi-exporter	Iscsi-metrikák exportálása a Prometheusba
prometheus-juju-backup-all-exporter	biztonsági mentési eredményeket gyűjt, és mérőszámként exportálja azokat
prometheus-juju-exporter	gyűjti és exportálja a juju gép állapotmutatóit
prometheus-libvirt-exporter	A Prometheus libvirt exportőr
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb exportőr
prometheus-openstack-exporter	Magas szintű OpenStack mérőszámokat tesz elérhetővé a Prometheus számára.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN exportőr
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch exportőr
prometheus-pushgateway	Nem hivatalos Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP exportőr
promlens	Hatékony eszköz a Prometheus lekérdezéséhez
promreg	Egy egyszerű REST API a célok regisztrálásához a Prometheusszal.
promreg-ng	A promreg python újraimplementációja HTTP-szolgáltatásfelderítéssel.
proof-it	Proof Ez a kötelező termék minden fotós számára!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Leendő levél
protected-person-notes	Vezessen személyes megjegyzéseket az emberek biztonságáról.
protobuf	Protokollpuffer fordító
protogrid	Protogrid – Vállalati alkalmazások platformja
proton-wallet	proton pénztárca
protracker	A ProTracker 2.3D klónja
proxifly	A Proxifly egy ingyenes proxy API és proxy lista 100+ országból
proxy-ping	Egyszerű eszköz az ICMP-csomagokat blokkoló tűzfal mögött lévő szerverek pingeléséhez.
proxyproxy	Egy proxy, amely ezeket a vállalati proxykat kezeli Ön helyett
prql-compiler	Csővezetékes relációs lekérdezési nyelv, kiejtése: Előzmény
prusa-slicer	A PrusaSlicer a 3D-s modelleket 3D-nyomtatók utasításaivá alakítja át.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	ügynök
pseqsid	Fehérje szekvencia azonosság és hasonlóság kalkulátor
pskc	OpenThread jelszó eszköz
pspad	A PSPad egy szövegszerkesztő fejlesztőknek.
ps-printer-app	PostScript nyomtatóalkalmazás
psst-gui	Nem hivatalos Spotify kliens gyors natív grafikus felhasználói felülettel
psutil-process-monitoring-snap	psutil folyamatfigyelő snap
ptkei2ng	GUI kliens a Wolfpack Empire számára
ptw	A TLS-burkoló becsomagolása.
pubip	Nyilvános IPv6 vagy IPv4 cím megjelenítése
publicip	Az OpenIoTHub megkapja a nyilvános IP-címemet.
publisher-subscriber	Példa a ROS-ra
publisher-subscriver	Példa a ROS-ra
pubnito	Felhőalapú digitális közzétételi platform
puddletag-snap	A puddletag egy audio tag szerkesztő a GNU/Linuxhoz – ez egy nem hivatalos snap csomag
pulsemixer	cli mixer és átkok a pulseaudioért
punch-card	Munkaidő Tracker
puppetry	Puppetry – kód nélküli végpontok közötti tesztautomatizálás, integrálva a CI/CD folyamatba
purevpn	Gyors és megbízható VPN GUI-alkalmazás az online biztonság érdekében
purple-task	Egyszerű alkalmazás, amely segít a dolgok elvégzésében
pushover-cli	Nem hivatalos klipeszköz a pushover.net push értesítések küldésére.
putzen	biztonságosan tisztítsa meg a felépítési és függőségi műtermékeket
puzbite	Csodálatos csúszó puzzle
puzzle-rally	Autók és pipajátékok kombinációja
pvh-hello	Ez az összefoglaló
pv-ryanjyoder	Kövesse nyomon az adatok előrehaladását egy csövön keresztül
pwdsafety	A jelszó erősségét ellenőrző CLI eszköz
pwgen-tyhicks	Jelszógenerátor
pycdc	Python bájtkód szétszedő/dekompiler
pycep	Egy egyszerű alkalmazás, amely információkat szerez egy címről
pycharm-community	PyCharm közösségi szerkesztés
pycharm-educational	Egyszerű és professzionális eszköz a Python programozási tanuláshoz és tanításhoz
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Online firmware frissítő
pydoro	Terminál Pomodoro időzítő
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	A Python telepítési és függőségi kezelője.
pygpt	A GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS és DALL-E 3 által működtetett asztali AI-asszisztens chatbottal, asszisztenssel, kiegészítéssel és betekintéssel.
py-hello	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
pyinstxtractor	A PyInstaller Extractor a PyInstaller fájl tartalmának kibontására szolgál.
pylsp	Python LSP szerver
pymol-oss	A PyMOL egy molekuláris vizualizációs rendszer.
pynsource	Pynsource – Python forráskód visszafejtése UML-be
pyphoon	ASCII Art Moon fázis!
pypi-server	Minimális szerver a pip/easy_install használatához
pyplane	Grafikus számológép differenciálegyenletekhez
pypy3	A PyPy a Python nyelv gyors és kompatibilis alternatív megvalósítása
pypy	A PyPy a Python nyelv gyors és kompatibilis alternatív megvalósítása
pyqt5-runtime-core20	PyQt5 futásidejű verem a core20 alapján.
glances-pro	PyQt5 futásidejű verem a core20 alapján.
pyradio	Parancssori internetes rádiólejátszó.
pyresistors	Számítsa ki az elektromos ellenállások értékét és tűrését színkódjaik alapján!
pyright	Statikus típusellenőrző Pythonhoz
pyside2	Qt Pythonhoz
pyside2-hello-world	Egyszerű Hello World program a PySide2 használatával
py-sol-fc	A PySolFC a PySol kiterjesztett változata.
py-sysinfo	Egy egyszerű Python-szkript, amely rendszerinformációkat jelenít meg.
python0	A Python régi verziója programozó régészek számára
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Gyakori python-csomagok gyűjteménye adatelemzéshez és AI-hoz
pyqt5-runtime	Core18 alapú Python futásidejű verem.
pyqt5-runtime-lite	Könnyű Python futásidejű verem a core18 alapján.
linux-q5go	SGF szerkesztő és Go online játékkliens
q5go	Eszköz a Go játékosok számára.
qalculate	A tökéletes asztali számológép
qalculate-qt	A tökéletes asztali számológép
qarma	Zenity klón a Qt4/Qt5 számára
qaul	qaul - Internet független vezeték nélküli mesh kommunikációs alkalmazás
qbert	Klasszikus arcade játék
qbittorrent-arnatious	Ingyenes, könnyű torrent kliens
qbixctl	QBix számítási erőforrás-kezelő
qcheckers	Dáma
q	az SQL futtatása közvetlenül CSV- vagy TSV-fájlokon
qdl	Qualcomm qdl letöltő eszköz
qdmr	Grafikus kóddugós programozó eszköz DMR rádiókhoz.
qelectrotech	Elektromos diagram szerkesztő
qemu-virgil	A QEMU egy szempillantás alatt a legújabb gitből készült, néhány divatos grafikus extrával
qfsview	Storage Usage Viewer
qgsrepo	Egy egyszerű, Rust nyelven írt QGIS tároló generátor
qhttp	Kicsi HTTP szerver az egyszerű igényekhez
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 háttérképek
qlik-corectl	Parancssori felület eszköz a Qlik Associative Engine-hez
qmlcreator	Könnyű QML IDE
qml-hello-world	Kezdje el a QML fantasztikus világát
qmmp	Qt-alapú audio/zenelejátszó Winamphoz vagy xmms-hez hasonló felhasználói felülettel
qnotero	Zotero referral manager önálló segítő.
qnverter	Gyors módja a szövegbevitel átalakításának
qo100	Szuper jó alkalmazás
qogir-themes	Qogir GTK és ikontémák a GTK snapokhoz
qortal-ui	Qortal UI – Az Ön interfésze a digitális jövő számára – A Qortal üzemeltetője
qownnotes	Egyszerű szöveges fájljelölő megjegyzések Nextcloud/ownCloud integrációval
qperf-johanburati	Mérje meg az RDMA és az IP teljesítményét
qpiskvork	Egy másik gomoku vagy renju menedzser, amely alkalmazkodik a Windows és Linux rendszerekhez.
qprompt	Személyes teleprompter szoftver
qqmusic-snap	QQ Music for Linux (nem hivatalos)
qr-code-generator-desktop	Hozzon létre egyéni QR-kódokat. Elmentheti őket PNG-képként. Módosíthatja a kép méretét.
qrq	QRQ – még egy CW tréner (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Többplatformos shodan.io kliens
qsnapstore	A QSnapStore egy Qt GUI a Snaps felfedezéséhez
qspro	Egy egyszerű Hello World program.
qt513	Qt 5.13.0 teljes futásidejű veremtartalom-raszter.
qt515-core20	Qt5.15 futtatókörnyezet a core20-hoz beineri/opt-qt-5.15.2 használatával
qt551	Teljes Qt 5 futásidejű veremtartalom hivatalos core18 tárolókból
qt5-core20	Qt5 futásidő a core20-hoz
qt5-core22	Qt5 futási idő a core22 számára
qtcreator-ros	Qt Creator ROS bővítménnyel
qtencodegui	NGC Gui tesztindítás
qt-framework-5-15-core22	Qt szerkezet
qt-framework-6-5-core22	Qt szerkezet
qt-framework-6-6-core22	Qt szerkezet
qt-framework	Qt szerkezet
qtiplot-wrap	Csomag
qtox-enhanced	egy Tox chat kliens továbbfejlesztett funkciókkal.
qt-todo	Hatékony TODO listakezelő Qt alapú
qtubedl	GUI a Youtube letöltéséhez és megtekintéséhez Linux Desktopon
quadrapassel	Illessze össze a leeső blokkokat
quadrix	Minimális, egyszerű, többplatformos chat-kliens a Matrix protokollhoz
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM útválasztó démon
quake-toolkit	CLI-módosítási eszközök gyűjteménye a Quake-motoron alapuló játékokhoz.
quakespasm-beidl	A Quake motorja az iD szoftverből.
qualia-gtk-theme	qualia GTK téma
quasselclient-moon127	Quassel Ügyfél
quassel-kalikiana	Modern, többplatformos IRC kliens (mag)
quasselcore-moon127	Quassel Core
qucs-spice	Elég univerzális áramkör-szimulátor
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 firmware-csere eszköz
quelea	Templom vetítés
query-exporter	Prometheus-metrikák exportálása SQL-lekérdezésekből
queryselector	Parancssori DOM lekérdező eszköz
quick-blackjack	A Blackjack gyönyörű változata
quickcerts	Gyors és egyszerű X.509 tanúsítványgenerátor SSL/TLS-hez helyi PKI használatával.
quickfixgo-qf	Példák QuickFIX/Go alkalmazásokra.
quickimageresize	Gyorsan módosíthatja a kép méretét
quickit	Gyors
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Parancssori segédprogram részvény- és indexjegyzések lekéréséhez
quran-companion	Többplatformos Korán olvasó és lejátszó
quran-hadith	Egy online Korán és hadísz alkalmazás
qv2ray	Qt interfész v2ray-hez
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Állítson be egy Amazon Route 53 DNS rekordot a szerverhez/hálózathoz
rabbit-electron	Rabbit – Zawgyi a Unicode számára mappánként
rabbitmq-server-snap	Erlang nyelven írt AMQP szerver
racket	Ütő nyelv
racompass	Kezelje hatékonyan Redis/DragonflyDB-jét a Racompass-szal – a Redis fejlett grafikus felhasználói felületével. Támogatja a Redis veremét és moduljait.
radar	Radar
radare2	UNIX-szerű visszafejtési keretrendszer és parancssori eszközkészlet
radio-box	CLI eszköz és webes felület az internetes rádiós streaminghez
radiomanager-cli	Bash RadioManager kliens
radvd-gael	Router Advertising Daemon
rafale	Telepítse az összes szolgáltatást bárhol, pillanatok alatt
raftt	Te kódolsz. Vigyázni fogunk a környezetre.
raincat	Egy kirakós játék egy macskával a főszerepben.
raindrop	Minden az egyben könyvjelzőkezelő
rambox	Rambox
random-face-generator	Ez az alkalmazás véletlenszerű arcokat generál, amelyek valójában nem léteznek.
random-learning	Véletlenszerű kifejezések és címek stackoverflow.com tanuláshoz.
ranger-windows	Ön egy űrpilóta, akit egy idegen bolygón rekedt pilóták megmentésére béreltek fel
rapidsvn-snap	GUI kliens a Subversionhoz
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Minimális, gyors és könnyen használható statikus webhelygenerátor és blogmotor.
rapunzel	Kódszerkesztő numerikus számításokhoz Python és R segítségével
raspberrymonitor	málna rendszer monitor
raspirus	Egy egyszerű hash alapú víruskereső
rasterserialportlistener	soros port tesztalkalmazás
rasterview	CUPS/PWG/Apple raszteres fájlnézegető
ratings	Ubuntu Application Rating Service
raven	Ravencoin – az eszközök egyszerűen.
raven-reader	Crow Reader
rawpty	futtass egy parancsot a raw pty-ben az ssh felett
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi asztali számítógép
rbnc	Reverse-Beacon-Network asztali kliens
rc-httpstat	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
rclip	AI-alapú parancssori fotókereső eszköz
rclone-dev	rsync a felhőalapú tároláshoz
rclone	rsync a felhőalapú tároláshoz
rdap	RDAP parancssori kliens, Go nyelven írva
rdm-sw	Átfogó SW csomag RDM-hez
reachat-chat	Hivatalos Linux asztali alkalmazás a Reach@ Epixel megoldásokhoz
reactoragent	Töltsd fel felhő fejlesztői környezetedet.
readaratus	Dinamikus könyvolvasó rendszer számítógépekhez
read-it-later	Mentsen el és olvasson cikkeket az internetről
realpong	Pong Linuxra. Játssz a számítógép ellen vagy a hálózaton keresztül.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Valós idejű tesztcsomag
reamix	Egyszerű és hasznos elektronalapú böngésző.
rech-hello	GNU Hello, Hello World snap
recipe-manager	Kezelje receptjeit.
reckoner	Adatvédelem a személyes pénzügyi nyomon követés tiszteletben tartása mellett.
recollectr	Rögzítse és töltse le az adatfolyam megszakítása nélkül
recomand	Ajánlott alkalmazás
krecorder	Hangrögzítő
redact	Összeállít
reddit-place-script-2022	Szkript egy kép rajzolásához az r/helyre
reddthat	ReddThat
redeeclear	Hitelkártyás fizetés ütemező
reden	Reden Prime Cryptocurrency Wallet
redirect-to	Egyszerű, nagyon gyors, egyetlen bináris fájlban, webes UI HTTP-átirányítási szolgáltatással
redis-configurable	Konfigurálható Redis snap példa a Jupyter Notebook használatával
redis	A Redis adatbázisként, gyorsítótárként és üzenetközvetítőként használatos.
redis-gui	Grafikus felhasználói felület a Redis adatbázisok kezeléséhez
redisinsight	RedisInsight: a legjobb Redis GUI
redismultiplexer	Rugalmas Redis sorkezelő, Rust nyelven írva
redis-noise	Redis szerver
redplayer	TV tartalomkezelő lejátszó.
juan-test-number-1	Juan teszt 1
reductstore	Idősoros adatbázis nagy mennyiségű blob adat tárolására és kezelésére
journal	REDVERY napló
red-app	Teljes Youtube asztali alkalmazások
regardsviewer	A RegardsViewer egy modern fotónézegető.
regattastart	regattastart
regex-craftsman	Tanuljon meg, készítsen és teszteljen reguláris kifejezéseket (RegEx/RegExp).
registry	Docker nyilvántartás
regservicetest	regisztrációs szolgáltatás
reicast	A Reicast egy Sega Dreamcast emulátor
reiner-knizias-samurai	Nagyon jó stratégiai játék
relay	Újraközvetítés
release-k8s-charm	Egy eszköz, amely megkönnyíti a Kubernetes operátori varázslatok kiadását a charmhub számára
relogio	óra
rels	GitHub kiadáselemzés a konzolhoz
remarkable	Jeles szerkesztő
remarshal	Konvertálás TOML, YAML és JSON között
rem	A rem egy kis eszköz a parancssorban lévő dolgok emlékezésére.
remindersplus	Emlékeztető alkalmazás
remmina	Távoli asztali kliens
remoteos-desktop	Távoli operációs rendszer
remote-touchpad	Irányítsd az okostelefon egerét és billentyűzetét
render	Univerzális adatvezérelt modellek szöveges kimenet előállításához.
rendertune	RenderTune
repeat	Segédprogram parancsok végrehajtására és ismétlésére, valamint kimeneteik rögzítésére.
reporter	Tesztelje a webhelyeket egyszerűen és gyorsan
reqcounter	HTTP-kérés számláló
resonance	Harmonizálja hallgatási élményét
samresource	Források a kormányzati szerződéskötéshez
resourcehacker	A Resourcehacker egy erőforrás-kinyerési és erőforrás-fordító segédprogram.
restart-manager	Segédprogram alkalmazások regisztrálásához az újraindítás figyeléséhez.
restfox	Könnyű REST/HTTP kliens
restic	Gyors, biztonságos és hatékony biztonsági mentési program.
restore-dump-s3	Mysql és mongodb dumpok visszaállítása aws s3 tárolókból
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	kiskereskedelem
retdec	RetDec
retirement-scenarios	A szoftver lehetővé teszi több nyugdíjba vonulási forgatókönyv létrehozását különböző bevételekkel, kiadásokkal és jövőbeli előrejelzésekkel.
retroarch	A RetroArch a libretro API hivatalos referencia felülete.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC és ZX Spectrum otthoni számítógép emulátor
rev2agent	Revtwo ügynök pillanatképe
reveldigital	Digitális jelzések Linux-eszközeihez a Revel Digitaltól!
revere	Nyílt forráskódú, többplatformos ONVIF-kompatibilis videofelügyelet.
ruben-reversi	A klasszikus Reversi/Othello játék parancssori verziója
reversit	Fordítós játék
reversu	A ReversU egy stratégiai játék fekete-fehér zsetonokkal
review-gator	Hasznos segédprogram az egyesítési javaslatok HTML formátumban történő megjelenítéséhez
review-tools	Tekintse át az agilis eszközöket
revolt-desktop	A felhasználó előtt álló csevegési platform modern webes technológiákkal felépített.
rewording	Ezzel az átdolgozó eszközzel átalakíthatja a tartalmat, hogy eltávolítsa a plágiumot, vagy vonzóbbá tegye azt. Ez az alkalmazás egyszerű
rexe	Szinkron feladatvégrehajtó Mesoshoz
rexuiz	Egy- és többjátékos első személyű lövöldözős játék
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Helló Világ
rgb-tui	Színválasztó a terminál felhasználói felületén.
rich-tab	Konvertálja a json, yaml vagy csv fájlokat táblázatokká a gazdag könyvtár használatával
rickrack	Teremtsen harmonikus színeket szabadon.
rider	Gyors és hatékony, többplatformos .NET IDE
rightplayer	A Right Player egy digitális signage alkalmazás
rigrebooter	MinerMonitoring Platform visszaállítása
rigs-of-rods	Rod platformok
riminder	Emlékeztető
ringcentral-embeddable-voice	A RingCentral Phone asztali kliens Linuxhoz (közösség)
ringover	A Ringover Group 2005 óta egy SaaS szoftver kiadó és európai távközlési szolgáltató. Jövőképünk: forradalmasítani az üzletet
ripgrep	Gyors fájlkereső
ripping	Ping Toolbox
risen3d	3D FPS Shooter
riseup-vpn	RiseupVPN, névtelen VPN. Powered by Bitmask.
rishi-requests-test	alkalmazáskérések tesztelése
rivet	Egy eszközkészlet megkönnyíti a weboldalak IPFS-ben történő archiválását.
rjd-plink	PLINK parancssori program genomikához
rjd-sra-tools	NCBI eszközkészlet a Sequence Read Archives adatainak használatához.
rkrlv2	rakarrack lv2 bővítmények
rlinks	Hivatkozás-ellenőrző és kaparó eszköz
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Vázlatoljon és készítsen kézírásos jegyzeteket
robbie-swifthand	A platformer Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T robot
robomongo	MongoDB kezelőeszköz
robomongo-snap	3T robot
robot-advisor	Robo pénzügyi tanácsadó
robotfindskitten	zen szimuláció robot találkozó cica
robotlinker-demo	RobotLinker-Core demócsomag az Edge Gateway-en
robotstate	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
rockcraft	Kézműves élmény sziklák készítéséhez
rocketchat-desktop	Hivatalos asztali kliens a Rocket.Chat számára
rocketchat-server-development	Nyílt forráskódú Slack alternatíva
rocketchat-server	Rocket.Chat szerver
rock-n-roll-racing	Klasszikus versenyjáték
rockscissorspaperlizardspock-snap	2 játékos játék a 'Rock, Paper, Scissors' variációjából
rocs	Gráfelméleti eszköz tanárok és diákok számára.
roguelight	Minél mélyebbre utazol, annál sötétebb lesz, és csak a nyilaid világítsd meg az utat.
roin-video	Távirányító Roin videó
rokugtk	Roku távirányító a Gtk számára
rokuterm	Roku távirányító terminálhoz
roll	Egy kockadobó Python alkalmazás szabványos kockajelöléssel
rom1	ROS MOBIL ROBOT PLATFORM
roo	A Roo programozási nyelv
roomac-client	Erőforrás-foglalási rendszer
root-framework	Nyílt forráskódú adatelemzési keretrendszer, amelyet a nagy energiájú fizika és mások használnak.
ros2-example-kyrofa	ROS2 példa
ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
ros2-plugin-base	ROS 2 plugin alap
ros2-talker-component	A ROS2 hangszóró alapeleme
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS Configuration Backup Tool
ros-base-arduino	ROS alapalkalmazás
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS alapalkalmazás
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Példa a ROS-ra
ros-cleaner	snapcraft ROS tisztító a snap ROS tisztításához
rosds	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	A foxy ROS 2 asztali változat.
ros-foxy-desktop-dev	A foxy ROS 2 asztali változat.
ros-foxy-ros-base	A ROS 2 foxy ros-bázis változat.
ros-foxy-ros-base-dev	A ROS 2 foxy ros-bázis változat.
ros-foxy-ros-core	A ROS 2 ros-core foxy változata.
ros-foxy-ros-core-dev	A ROS 2 ros-core foxy változata.
ros-humble-desktop	A ROS 2 szerény asztali változata.
ros-humble-desktop-dev	A ROS 2 szerény asztali változata.
ros-humble-ros-base	A ROS 2 szerény, ROS-alapú változata.
ros-humble-ros-base-dev	A ROS 2 szerény, ROS-alapú változata.
ros-humble-ros-core	A ROS 2 szerény ros-core változata.
ros-humble-ros-core-dev	A ROS 2 szerény ros-core változata.
rosject	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
rosnaps	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
ros-noetic-desktop	A ROS 1 noetic asztali változat.
ros-noetic-desktop-dev	A ROS 1 noetic asztali változat.
ros-noetic-robot	A ROS 1 noetikus robotváltozat.
ros-noetic-robot-dev	A ROS 1 noetikus robotváltozat.
ros-noetic-ros-base	A ROS 1 ROS-alapú noetikus változata.
ros-noetic-ros-base-dev	A ROS 1 ROS-alapú noetikus változata.
ros-noetic-ros-core	A ROS 1 ros-core noetikus változata.
ros-noetic-ros-core-dev	A ROS 1 ros-core noetikus változata.
rosrobot-hello	ROSRobot hello Snap
ros-try-moveit-wayne	próbálkozz-mozogj
rpcs3-emu	Nyílt forráskódú Sony PlayStation 3 emulátor
rpgdiceroller	Egy kockahenger egyszerű grafikus felhasználói felülettel
rpgen	Emlékezetes jelszavakat generál
rphoto	A digitális fényképezőgépekről készült fényképek egyszerű kezelése.
rpiboot	Raspberry Pi USB indítókód
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Töltse le a RaspberryPi sajtóproblémákat
rpmlauncher	Egy jobb Minecraft Launcher, amely több platformot és rengeteg felfedezhető funkciót támogat!
rpncalc	A parancssori Reverse Polish Notation (RPN) számológép
rqdq-cross-hello	NET Hello, Hello world snap
rso1	Egy egyszerű Hello World program.
rsp	Gyors SSH proxy.
rssnotify	Frissítések küldése e-mailben az RSS-hírcsatornák listájához (általában cron feladattal).
rst2pdf	Használjon szövegszerkesztőt. Készítsen PDF-et.
rsync	Fájlok és könyvtárak másolása és szinkronizálása Linux/Unix rendszereken.
rsync-leftyfb	gyors, sokoldalú, távoli (és helyi) fájlmásoló eszköz
rti-dds-pub	Ez az RTI DDS kiadói program tesztje.
rtila	Web automatizálási és adatkinyerési szoftver Windows, Mac és Linux rendszerekhez.
rtl-433-bjornt	Program az ISM sávban lévő eszközök rádióadásainak dekódolására
rtl433-dichro	Durván javítva az rtl_433 a Prometheusba való exportáláshoz
rtlsdr	Eszközök RTL2832 alapú SDR vevőkhöz
rtsp-test-server	Egyszerű szerver, amely néhány teszt RTSP adatfolyamot biztosít
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media URL-ek (WebRTC)
rtv-lbo	Böngésszen a Redditben a termináljáról
rubecube	Interaktív 3D csavaros puzzle szimuláció.
rubenanapu-hallo	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
rubix	A Rubix egy 3D-s Rubik-kocka szimulátor
ruby	Tolmács a Ruby programozási nyelvhez
rubymine	A legokosabb Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Játék a döntésekről, a szerelemről és a megbánásról.
ruff	Rendkívül gyors Python linter, Rust nyelven írva.
rundfunk	Nem hivatalos Deutschlandradio GNU/Linux kliens
runelite	Népszerű, ingyenes, nyílt forráskódú és szupergyors kliens az Old School RuneScape számára
run-simplepy	Egyszerű Py
run-simp-py	Egyszerű Py
ruqola	Rocket Chat kliens
rust-bf	Egy szupergyors tolmács, Rust nyelven írva
rustgenhash	Hash-ek létrehozása és ellenőrzése több algoritmus között
rust-hello	Tesztelje a rozsda szerelvényeket az emelvények között
rust-http-cli	Felhasználóbarát parancssori eszköz HTTP API-k kéréséhez
rust-keylock-ui	Egy jelszókezelő (többnyire) Rust nyelven írva
rustplayer	Helyi audiolejátszó és hálózati rádió Rust és teljes grafikus felület használatával.
rustscan	A modern ajtószkenner.
rustup	A Rust nyelv telepítője
rutzzle	Rezgéssel készült kirakós játék
rview	felülvizsgálat
rx	Az rx egy modern és minimalista pixelszerkesztő.
s3link	Hitelesített S3 URL-ek létrehozása.
s3reverse	A több s3 gyűjtődoboz formátuma egyetlen formátumba konvertálódik. bugbounty és biztonsági teszteléshez.
s3test	Teszt S3 API
s4a	Karc az Arduino táblákhoz
sabaki	Elegáns Go tábla és SGF szerkesztő egy civilizáltabb kor számára.
sabaki-go	Menj játszani
saber	A többplatformos ingyenes jegyzetek kézíráshoz készült alkalmazás
zetsubougames-sgdemo	Vizuális regény a szörnylányokról és a mágiáról
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Az Atari minden gépen fut
salam-c	Mondjuk salám
salam	Mondjuk salám
salam-go	Mondjuk salám
salam-rust	Mondjuk salám
salawat	Gyors és elegáns alkalmazás az iszlám áhítatokhoz (Adhan)
saleboxpos	Eladó doboz POS
samba4-manager	Webkezelő felület a samba4-hez
sameboy	Felhasználóbarát és hatékony Game Boy emulátor
samizdat-server	A Samizdat kódolja a DNS-t
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
sampletest-hello-snap	GNU Hello, Hello World snap
samtec-device-connect	Samtec Device Connection
sandipkalola	A demó tesztalkalmazásom
sanmill	A Sanmill egy ingyenes és hatékony N férfi morris program, hasonló az UCI-hez Qt GUI-val.
santorini	A Santorini játék Java verziója
saox	Nem hivatalos JOOX webalkalmazás
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity kernel syscall fuzzer
sassc	libsass parancssori illesztőprogram
satellite	Fejlett, méretezhető, nyílt forráskódú intelligencia platform
sathelperapp	Az OpenSatelliteProject műholdas segítő alkalmazás! Ez jelenleg egy LRIT/HRIT demodulátor/dekódoló program
saudefx	Egészségügyi mutatók
savage-wheels	A Savage Wheels egy 2D-s autóbaleset-arcade játék
savagexr-seaeyeaya	Savage XR – The Battle for Newerth, egy online csapatalapú akcióstratégiai játék.
savewizard	Varázsló kliens mentése PS4-hez Mono Framework alapján
saymoney	SayMoney – Az Ön pénzügyei
saymore-unofficial	Tedd szórakoztatóvá a gyakori nyelvi dokumentációs feladatokat, és tartsd produktívan.
sayonara	Gyors és könnyű zenelejátszó és könyvtárkezelő.
saz-tools	SAZ fájlelemző, dömping, megtekintési és elemző eszközök (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap teszt
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Eszköz azoknak a fejlesztőknek, akik szeretnék felfedezni a Scalextric ARC BLE protokollt
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	A szkennelt képek kibontása
scanpcap	Könnyű eszköz a PCAP-fájlok információinak nyomtatásához.
scanprep	Kis segédprogram a szkennelt dokumentumok elkészítéséhez.
djpdf	Hozzon létre kisméretű, kereshető PDF-eket a beszkennelt dokumentumokból
scantailor-advanced	A ScanTailor Advanced egy utófeldolgozó eszköz a szkennelt oldalak számára
scantools	A beolvasott dokumentumokat kiváló minőségű PDF-fájlokká alakíthatja
scape	Szoftver automatikus kereséshez, azonosításhoz és címkézéshez a fegyverek közzétételében.
scc	Az scc egy nagyon gyors és pontos kódszámláló, amely nyelvenként számolja a kódsorokat.
scelight	StarCraft® II Replay Management és Analysis Utility
sc-jsonnet	Egyszerűsítse a snapcraft.yaml fejlesztését a Jsonnet segítségével
scorpion	Scorpion pasziánsz kártyajáték
scrape	CLI segédprogram e-mailek gyűjtésére.
scraterpreter	A Scratcherpreter egy tolmács, amely .sb3 (Scratch) projekteket futtat.
scratux	A Scratux egy blokk alapú vizuális programozási nyelv, amely elsősorban gyerekeknek szól
scrcpy	Tekintse meg és irányítsa Android-eszközét
screencloud	Könnyen használható képernyőképmegosztó alkalmazás
screener	Linux terminál alkalmazás az egyszerű képernyőkép készítéséhez
screenerqt	ScreenerQt nyílt forráskódú GUI a Screener konzolalkalmazáshoz.
screenload	Erőteljes, de egyszerűen használható képernyőképes szoftver
scriptin-dark	Egy egyszerű szövegszerkesztő Linuxhoz
scriptin-light	Egy egyszerű szövegszerkesztő Linuxhoz
script-launcher	Egy egyszerű pillanat tetszőleges szkriptek indításához
scriptures	Olvassa el az Utolsó Napok Szentjeinek Jézus Krisztus Egyháza standard műveit
scrobbler-py	Parancssori Last.fm scrobbler és futó állapotfrissítő
scrumpy	Ápolatlan
scrumsheet	Egy teljes Scrum-munkafolyamat, amely szinkronizálódik a Google Táblázatokkal.
scummvm	A ScummVM egy olyan program, amely lehetővé teszi számos klasszikus point-and-click grafikus kalandjáték és szerepjáték futtatását.
mir-kiosk-scummvm	ScummVM IoT grafikus felületként csomagolva
scummvm-tools	Különféle eszközök gyűjteménye, amelyek hasznosak lehetnek a ScummVM-mel együtt
sdl2snake	egy egyszerű kígyó játék, C++ nyelven írva és SDL2-ben renderelve.
sdlpal	A klasszikus kínai nyelvű, PAL néven ismert RPG SDL-alapú újraimplementációja.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2 kliens és wxWidgets.
sdns	DNS-feloldó szerver.
sdpclient	Software Defined Perimeter – Access Client
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Példa a ROS-ra
sdt-sample	Személyes edzés
sea-battle	A Sea Battle a népszerű harci játék asztali változata
seabow	Fordítóprogram az új Seabow programozási nyelvhez.
seafile-gui	Seafile asztali kliens
sealed-secrets-kubeseal-nsg	A Kubeseal a Sealed Secrets for Kubernetes kliens
sar2	Mentőhelikopter szimulátor Linuxra
searchsploit	Searchsploit – Fedezze fel az adatbázis-fájlok keresését
seclists	Különféle típusú biztonsági listák gyűjteménye
smc-windows	Egy Jump and Run játék, mint a Super Mario World fejlett szerkesztővel
xiaomiquan	A legjobb regényszerkesztő, az ihletett ötlettől a végső tervezetig
sectrain	Oktatóeszköz, amely bemutat néhány technikát a biztonságos webalkalmazás-fejlesztéshez
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault cégeknek
security-bear	Egyszerű módja annak, hogy először csatlakozzon eszközeihez WiFi-n keresztül.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Oldj meg rejtvényeket úgy, hogy mesterséges intelligenciát tervezel egy hőscsapat számára. Teszteld az algoritmusodat, optimalizáld, és kerülj ki győztesen a börtönből!
semgrep	Statikus kódolvasás
semgrep-rules-manager	A Semgrep-szabályok harmadik féltől származó forrásainak kezelője
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Egy egyszerű érzékelős GUI a Unity és a Dash to Dock számára
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE megvalósítás
sentry	A Sentry egy modern hibanaplózó és -összesítő platform
ser2net-plars	ser2net - Soros port hálózati proxyhoz
serfs	A Serfs egy új valós idejű stratégiai/építő játék
serialdatahandler	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
serialporttool	Platformok közötti soros hibakereső eszköz.
serialporttoolgui	Platformok közötti soros hibakereső eszköz.
serial-vault	Soros Vault szolgáltatás
seriousshooter	3D FPS hasonló a Serious Samhez
serve	serve elindít egy egyszerű ideiglenes statikus fájlkiszolgálót az aktuális könyvtárban
serveo	serveo.net nem hivatalos CLI
serveraccess	Telneten és http-n keresztül érheti el a cég szervereit
server-go	OpenIoTHub IoT Server.
server-stats	szerver statisztikák
servy	a legjobb klip-akciókövető alkalmazás
sessioncharts	A SessionCharts egy daloskönyv-alkalmazás dalszöveglapok, akkordtáblázatok, dallamok, lapok és setlistek megtekintésére.
session-desktop	Munkamenet munkaterület
se-test-tools	A teszteléshez használt eszközkészlet
sf2jira	Adja hozzá a Salesforce-tokokat Jira-projektjéhez.
sf-haproxy	Megbízható, nagy teljesítményű TCP/HTTP terheléselosztó
sftpclient	Fájlok átvitele FTP, FTPS, SFTP és felhőszolgáltatásokkal (beleértve az SSH terminált is)
sfxr	Hanghatások létrehozása
sge-ifpr	SGE-IFPR - Oktatásirányítási rendszer
sha3384	Számítsa ki a fájlok sha3_384 hash-ét.
shadered	Könnyű, többplatformos, teljes értékű shader IDE
shadowsocks	Gyors alagút proxy, amely segít a tűzfalak megkerülésében
shadowsocks-electron	Shadowsocks GUI platformok közötti asztali támogatással
shadowsocks-libev	shadowsocks libev port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Webszolgáltatás a shadowsocks kulcsok tesztelésére
shanepelletier-delta	Egy lapozó szintaktikai kiemeléssel a git, diff és grep kimenethez
shanepelletier-hello-hardware-observe	Egy triviális snap alkalmazás, amely figyeli a hardvert.
rjd-shapeit	Szegmentált haplotípus becslési és imputációs eszköz
sharaga	főiskolai jelentkezés
share	Ossza meg fájljait a Cloudproviders segítségével egyetlen paranccsal
share-preview	Tesztelje a közösségi média kártyákat helyben
sharik-app	Nyílt forráskódú, többplatformos megoldás fájlok helyi hálózaton keresztüli megosztására
shattered-pixel-dungeon	A csodálatos Pixel Dungeon LibGDX verziója
shcli	Python kliens a Socialhome számára.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator – PowerPC Mac-eket emulál
shell2http	Shell parancsok végrehajtása HTTP szerveren keresztül
shell2telegram	Telegram botkészítő a parancssorból
shell-assistant	SSH és SFTP kliens, shell terminál, távoli fájlkezelő és kódszerkesztő.
shellcheck	Egy shell script statikus elemző eszköz
shellsnake	egyszerű játék
shenko	Nyílt forráskódú közösség a Python programozási nyelven
shetech-sweetstyle	Snap alkalmazás a SnapCraft for SheTech-2019 bemutatásához
shfmt	Shell elemző, formázó és értelmező (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; hadihajó lövöldözős játék
shisensho	A ShisenSho egy olyan játék, mint a Mahjong
username	eltitkolás
shmem-test-client	Az ügyfél a rendszer megosztott memória teszteléséhez v.
shmem-test-server	A kiszolgáló a rendszermegosztott memória teszteléséhez v.
flyre	A Flyre egy pixel art shooter.
underwater-battles	Az Underwater Battles egy 2D RPG lövöldözős játék
shortpwd	Kinyomtatja az aktuális munkakönyvtárat, amelyet középen ellipszis választ el.
shortwave	Keressen és hallgasson internetes rádióállomásokat
shotcut	Ingyenes, többplatformos, nyílt forráskódú videószerkesztő
shotwell	Digitális fotószervező
should-i-watch-this	Kérdezd meg online, érdemes-e megnézni egy filmet vagy műsort
shoutrrr	Az értesítések küldése egyszerűvé vált.
ike-qt-lts	A Shewsoft VPN menedzser
sickgear	Betegség
siff	Az egyetlen eszköz könyvprojektek írására, kiadására és menedzselésére
sight	Vizsgálja meg a fájlokat
signageful-player-wayland	Digitális jelzőrendszer
signal-desktop	Beszéljen szabadon – Privát Messenger
signed	Parancssori eszköz a megosztott titkos szó aláírására, ellenőrzésére és megjelenítésére. És a nyilvános kulcs kezelése.
signs-html5-client	HTML5 jelek összefoglalója
siilihai-client	Grafikus webfórum kliens
silaty	Gyönyörű imaemlékeztető
simant	A hangyák annyira hasonlítanak az emberekre, hogy kár
simcaffe	egyszerű tesztkávé a csodálatos csattanáshoz
simcity-2000	A klasszikus városépítő játék
simclimat	SimClimat
simili-finder	Keresse meg az azonos nevű fájlt
simplebudget	Egyszerű költségvetési program az Envelope System segítségével
simple-caio1982	Ez egy teszt pillanatkép
simple-calculator-4u	egyszerű számológép-4u
simple-chat	Egyszerű chat
simple-cprog	Egyszerű C program
go-simple	Szuper egyszerű alkalmazás
simple-flashcards	Minimalista kártyák alkalmazás minden platformra
simplekey	Jelszó/kulcs generátor és hash tábla.
simplenote	A jegyzetelés legegyszerűbb módja.
simple-notepad	Egyszerű Jegyzettömb
simple-openvpn-client	Egy egyszerű Openvpn kliens
simpleos	egyszerű
simple-pwgen	Nagyon egyszerű Python3-on alapuló grafikus felhasználói felület biztonságos és véletlenszerű jelszavak generálásához.
simple-py	Egyszerű C program
simplescreenrecorder	SSR
simplescreenrecorder-brlin	Funkciókban gazdag képernyőrögzítő
simplestreams	Könyvtár és eszközök a Simple Streams adatok használatához
simple-todo	Egyszerű terminál alapú feladatalkalmazás
simpletraker	simpletraker hűvös alkalmazás
simple-web-server	Egyszerű (statikus) webszerver
simplyfortran	Egyszerűen Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod frissítő
simtetris	A Tetris játék egyszerű változata
simufisica	Fizika számítási szimulációs platform.
simulationstarterkit-demo	A SimulationStarterKit által generált 3D platform demó
simutrans-game	Egy ingyenes közlekedési szimulátor játék
singularityapp	Szingularitás App
siphash	Számítsa ki a SipHash 1-3, 2-4 stb. adott kulccsal.
sirrujak-sciencefair	Tudományos vásár
sispmctl	Silver Shield PM Control for Linux
sitemap-generator	Webhelytérkép-generátor asztali alkalmazás | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	SixD Node Demo alkalmazás
skaffold	Könnyű, megismételhető Kubernetes fejlesztés
skanlite	KSane háttérrendszeren alapuló képszkenner
skanpage	Többoldalas dokumentumszkennelő alkalmazás
skcalculator	Saját tesztalkalmazás
skrifa	Webes technológiákkal felépített egyszerű szövegszerkesztő
skrifa-lite	Webes technológiákkal felépített egyszerű szövegszerkesztő
skrooge	A Skrooge a KDE által fejlesztett személyes pénzügyi menedzser
skycheckers	Lődd le az ellenséget a színpadról
skye	Egy gyors, gyönyörű és privát böngésző az Innatical-tól
skype	Csatlakozzon, hozzon létre, csevegjen és fedezzen fel most a Bing GPT-4 segítségével
skyperious	Skype Chat History Tool
slack	Csapatkommunikáció a 21. században.
slack-git-compare	Hasonlítsa össze a git hivatkozásokat a Slackban
slack-term	Slack kliens a terminálhoz
slamit-pinball-big-score	Gyönyörű flipper játék
slapform	A Slapform biztosítja az űrlapok hátterét.
slashlock	Könnyen használható fájl- és mappatitkosítás
slcli	Python alapú SoftLayer API eszköz.
sl-doismellburning	SL(1): Gyógyítsd meg a rossz gépelési szokásodat
sleek	Az Elegant egy nyílt forráskódú feladatkezelő (FOSS), amely a todo.txt szintaxisán alapul. Linuxra elérhető
slides	Csúszik a terminálban.
slitherling	Egy egyszerű kígyós játék
sliver	Adversariális emulációs keretrendszer
sl-jiphex	Gyógyítsd meg a rossz gépelés rossz szokását
sl-moon127	SL
slopecalculator	Pontos eredményeket kaphat a lejtő megtalálásához
slumpsand-linklist	linklista segít a linkek szabályozásában...
slypitch	A Sly Pitch egy egyedülálló arcade kirakós játék
smallpasskeep	Kis alkalmazás jelszavas védelemhez
smallrnaseq	parancssori eszköz kis RNA-seq elemzéshez
smalltextpad	A SmallTextPad egy egyszerű Java szövegszerkesztő titkosítással!
smart2fa	Nyílt forráskódú szoftver 2FA engedélyezéshez
smart-file-renamer	Nevezzen át sok fájlt egy kattintással Windows, Mac és Linux rendszeren!
smart-games-puzzle-challenge-3	Szép rejtvénygyűjtemény
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Közösségi képernyő interakció
smartsheetcopy	Másoljon mappákat, lapokat és jelentéseket a megadott sablonmappából vagy mappából
smartstock	okos részvény
smee	Webhook teherszállítási szolgáltatás
smg-reminder	ItechArt-SMG emlékeztető
smithproxy	Átlátszó, gyors és funkciókban gazdag TCP/UDP/TLS proxy
smk-starter	Az én absztraktom
smonitor	A szerver állapotának (és egyéb dolgok) figyelése
smplayer	Nagyszerű médialejátszó
smt	Állítsa be az SMT-t (hiperszál) a rendszeren
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	A klasszikus Snake játék parancssori változata
snakeit	Úgy tölti, mint a régi NOKIA telefonokat!
snake-on-the-chase	A Snake on the Chase egy klasszikus kígyójáték hozzáadott ízekkel
snake-ubalot	Snake PC-re
snap-channels-walkthrough	a csatornák lépésről lépésére
snap-codelabs	Ubuntu codelabs offline webhely a használathoz és a pillanatfelvételek létrehozásához.
snapcraft	könnyen készíthet pillanatképeket
snapcraft-pr	Gyorsan konfigurálja és tesztelje a Snapcraft lehívási kérelmeket
rust-example	Snapcraft rozsda példa
snapd	Démon és eszközök, amelyek lehetővé teszik az azonnali csomagokat
snapd-hacker-toolbelt	Hasznos eszközök gyűjteménye a fejlesztőknek a snapd feltöréséhez
snapdiff	Hasonlítson össze két snap-et debdiff stílusban
snap-helpers	Tesztraszter a Python Snap-helpers könyvtárhoz.
snaplint	Tisztítsa meg fényképeit
mega-pinball-windows	Gyönyörű flipper játék
demo-notifications	Értesítések küldésének bemutatása pillanatfelvételekben
snappy-debug	Eszköz az azonnali elszigetelési irányelvek megsértésének hibakeresésére
snappy-discover	Fedezze fel a gyors eszközöket a helyi hálózaton
snappymcsnapface	kiírja az env HOME változó értékét
snap-store	A Snap Store egy grafikus asztali alkalmazás a snapek felfedezéséhez, telepítéséhez és kezeléséhez Linuxon.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy adminkliens
snap-store-proxy	Intelligens gyorsítótárazási proxy a Snap Store számára
sutil	Segédprogramok a Snap-ekkel és a Snap Store API-kkal való munkához
sniips	Ingyenes szövegrészlet és parancsikon alkalmazás minden eszközére
snippetpixie	A kis kibontható szövegrészlet segítője
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter Configuration Generator
snom-cli	Távolról vezérelheti SNOM telefonját
snowball	Új gyorsasági versenyjáték, amely hasonlít egy platformer hurok/buzz drót játékhoz.
snowboarder	Klasszikus arcade stílusú 3D snowboard játék.
snowflake	Grafikus SFTP kliens és terminál emulátor hasznos segédprogramokkal
snowling	Bowling játék ünnepi hangulattal.
snow-on-me	Egy egyszerű webszerver, amely igény szerint szolgálja fel a karácsonyi havat
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Tesztelje a WebSocket kliensként
socks-proxy	Socks Proxy szerver
soda-pipes	Szép hordó típusú játék
software-inventory-collector	Ügyfél a Charm Inventory Exporter adatgyűjtéshez
software-inventory-exporter	Apt csomagok és snapek exportálója json-ban az interneten keresztül
sohochat	A Soho Chat azonnali üzenetküldő szoftverrel nemcsak cseveghet és barátkozhat a SohoChat segítségével különböző kommunikációs terminálokon, hanem ingyenes video- és hanghívásokat is kezdeményezhet, vagy fontos fájlokat küldhet és fogadhat bárhol és bármikor.
soko3d	A Sokoban for Windows 3D verziója
sokoban-bk	Nagyon szép stratégiai játék
sokobanp	Sokoban játék verzió
sokomind3	A Sokomind 3 gyönyörű verziója
solar2d	Solar2D játékmotor
solargraph	Ruby nyelvű szerver
solarus	Ingyenes, nyílt forráskódú, könnyű játékmotor akció-RPG-ekhez.
solc	Solidity – a szerződésorientált programozási nyelv
solidcalculator	Szilárd kalkulátor
solitaire-antics-ultimate	Kártyajáték gyűjtemény
solitaire	szokásos pasziánsz kártyajáték, Patience vagy Klondike néven ismert
solitaire-ultra	Pasziánsz játék Windowshoz
solitude	Egy sötét szoba az asztalon
sololearn	A SoloLearn használatának gyors és tiszta módja
solr	Indítsa el a solr-t villás démonként
solus-iso-downloader	ISO letöltő a Solus Linuxhoz
solvespace	2d/3d parametrikus CAD
somafm-qt	SomaFM rádiólejátszó (somafm.com) (asztali, qt5)
somiibo	A Somiibo egy ingyenes közösségi média automatizálási alkalmazás
sommelier	A sommelier-szkript bemutatója, amelyet a Windows-alkalmazások Wine-nal való dokkolásához használnak.
sonar	Hiányzó Docker és Docker Hub segédprogram. Gyorsan tekintse meg a képinformációkat.
sonarr	Intelligens PVR hírcsoportok és bittorrent felhasználók számára
sonic-exe	Egy ijesztő, sötét és fordulatos Sonic játék
sonic3d	Sonic rajongói játék
sonobus	SonoBus
sonr	A Sonr egy kozmosz-alapú blokklánc.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Megtisztítja az érzékeny és nemkívánatos adatokat egy meglévő sos-jelentésből
sos-notepad3	A sos notepad3 egy gyors és könnyű szövegszerkesztő.
sosreport	A Sos egy bővíthető és hordozható adatgyűjtő eszköz
so-trello	Trello parancssori eszköz
soundbox	Egyszerű hangszóró
soundcloud9000	A következő generációs SoundCloud kliens
soundgrail	A SoundGrail egy ingyenes zeneelméleti alkalmazás
souptoys	Ingyenes játékdoboz asztali számítógépére, amelyben 100 játékkal játszhat
space-cadet	Reverse engineering 3D Pinball for Windows – Space Cadet, egy Windows-társjáték.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D flipper Windowshoz - Űrkadét
space-cat	Ehhez az akciójátékhoz macskaszerű reflexekre van szükség!
space-combat	A SpaceCombat egy nyílt forráskódú PC-játék
space	Asztali alkalmazás a JetBrains Space számára
space-invaders-opengl	A klasszikus arcade játék remake-je
spaceminer	3D űrbányász játék.
spacepurge	Tértisztítás
spade	Eszköz a felhőgyűjtők kezelésére
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Egy kis játék egy kutyáról, aki barátkozni próbál.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: Bitcoin Wallet
special-delivery	Alkalmazási példa a Mir veremben
spectacle	Screenshot segédprogram, helyettesíti a KSnapshotot
spedread	GTK Speed Reading szoftver: Olvass, mint egy speedrunner!
speedtest-cli	Parancssori interfész az internetes sávszélesség teszteléséhez a speedtest.net használatával
speed-test	Tesztelje az internetkapcsolat sebességét, és ping-eljen a speedtest.net CLI segítségével
speedungeon	Egy börtön, egy bomba. Célod: 25 szobán keresztül kijutni onnan
speedx	INTERNET SEBESSÉGFELÜGYELET CPU ÉS RAM HASZNÁLATI SEGÉDSZERVEL
speedy-duplicate-finder	Villámgyors másodpéldánykereső Windowsra, Macre és Linuxra
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	A Spelunky egy barlangkutató/kincsvadász játék
sphere	Izoláció, intelligencia és integráció
spiderfoot	A SpiderFoot egy nyílt forráskódú intelligencia automatizálási eszköz (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire kártyajáték
spin-the-wheel	Forgasd meg a kereket. Hogy mi lesz kiválasztva!
spirv-tools	A SPIR-V Tools projekt API-t és parancsokat biztosít a SPIR-V modulok feldolgozásához.
sploded	Felrobbant
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Daemon a Sportogo Locker Network számára
sports-mogul-baseball	Nagyszerű sportmenedzsment szimuláció
spot	Spotify kliens a GNOME asztalhoz.
spotifree	foltmentes
spotify	Zene mindenkinek
spotify-qt	Könnyű Spotify kliens Qt használatával
spread	A rendszerszintű tesztek (feladatok) kényelmes elosztása
spread-dns	terjesztési szerver
spread-mir-ci	A rendszerszintű tesztek (feladatok) kényelmes elosztása
spreedme	Spreed.ME Audio/Video hívás és konferencia funkció a Nextcloud Snaphez
spreed-webrtc-snap	WebRTC audio/video hívások és konferenciák
springbok-test	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
springlobby-nsg	SpringLobby – A SpringRTS előcsarnoka
sqlc	Egy SQL fordító
sqlitebrowser	SQLite adatbázis-böngésző
sqlite-database-server	SQLite hordozható adatbázis-kiszolgáló több adatbázishoz
sqlitely	SQLite adatbázis eszköz
sqlitr	Az sqlitr egy triviális lekérdező eszköz az SQLite számára. Demóként készült a neilotoole/xcgo számára.
sqlmap-cli	Automatikus SQL injekció és adatbázis-vezérlő eszköz
sqlmap	Automatikus SQL injekció és adatbázis-vezérlő eszköz
sqlow	CLI adatbázisséma-költöztető, amely nem törődik a verziókkal
squarecloud	Square Cloud parancssori eszköz.
squarehead	SquareHead klasszikus játék
squeeze-vid	Normalizálja a videókat minimális vetítéskompatibilis minőségre.
squid-gary	A Squid egy gyorsítótárazó proxy az internethez, amely támogatja a HTTP, HTTPS, FTP és egyebeket.
squiid	A Squiid egy Rust nyelven írt moduláris számológép.
squirrelbot	Telegram bot, amely tárolja az elküldött linkeket
squirrelsql	Java SQL kliens bármely JDBC-kompatibilis adatbázishoz
srsran	Az srsRAN egy 4G rádiós szoftvercsomag, amelyet az SRS fejlesztett ki.
srututu	RPG társasjáték
sscreen	Több képernyős közösségi képernyő interakció
ssd-benchmark	Szuper egyszerű lemez benchmark
ssdp	UPNP szerver
s-search	Nyisson meg egy internetes keresést a terminálján.
nps-ssh-askpass	Az x11-ssh-askpass platformok közötti helyettesítése.
ssh-audit	ssh audit
sshesame	Könnyen konfigurálható és használható SSH honeypot
sshguard-robertliu	Megvéd az ssh elleni nyers erő támadásoktól
ssh-mitm	Man in the middle SSH-kiszolgáló biztonsági auditokhoz és rosszindulatú programok elemzéséhez
sshoot	Shuttle VPN munkamenetek kezelése
sshpiperd	A hiányzó fordított proxy az ssh-hez
sshtron	Tron multiplayer ssh-n keresztül
ssmtp-snap	Rendkívül egyszerű MTA rendszerüzenetek levelezőközpontba küldéséhez
ssmtp-gael	Rendkívül egyszerű MTA rendszerüzenetek levelezőközpontba küldéséhez
ssocks	árnyékok
ss-qt	Sötét zokni
stacc	Stacc CLI helyőrző
stacker	Targonca
stacks-task-manager	Az Ön személyes kanbanja és projektmenedzsere
stakecoind	Stakecoin démon
stalefish	Idegtudományi eszköz
standarddeviationcalculator	Az SD számológép segít a szórás lépésenkénti kiszámításában,
standard-notes	Standard jegyzetek
starcraft-brood-war	Fedezze fel újra a valós idejű stratégia klasszikusát
stardate-snap	Parancssori eszköz a hagyományos idő csillagidővé alakításához.
starlings-engine	seregély motor
star-raptor	Pusztíts el minden ellenséget a területen
starruler2	Egy nagyméretű 4X/RTS az űrben
starscape	A játék Windows verziója
stars	CSILLAGOK! A 4X stratégiai játék
start-and-doc	Start és Dokumentum
stategovopps	Minden egyesült államokbeli bevásárlóoldal indexe
static-blog-app	Statikus blogalkalmazás nextjs, markdown, tailwindCSS és tauri segítségével
statping	Statizáló szerver megfigyelés állapotoldallal
statping-ng	Statting-ng szerver figyelés állapotoldallal
stats	Összehozza a számokat ismétlődő szövegben
statup	Statup szerver figyelés állapotoldallal
std	Asztali alkalmazás feladatokhoz és jegyzetekhez
stdlib	Fortran Standard Library
steady-tun	Biztonságos TLS alagút előkészített upstream kapcsolatkészlettel
steam	Steam szoftverterjesztési szolgáltatásindító
stegano	Kép- és hangszteganográfia
stella-he-hello	GNU Hello, helló, csattan
stellarium-daily	Asztali planetárium
stellarium-plars	Ingyenes és nyílt forráskódú planetáriumi szoftver
step	Interaktív fizika szimulátor
step-mania	A StepMania egy ingyenes és nyílt forráskódú platformok közötti ritmusjáték
step-stephenmuss	Egy nulla megbízhatóságú svájci kés az X509, OAuth, JWT, OATH OTP stb.
stereogram-lab	Egyképes sztereogram generátor
steve-test-snap	A snap, amit teszteléshez használok
stifts-terminal	Terminál alkalmazás
stillac-play	Zene streaming Kamerunban
stilrocket	StilRocket
stmg	A klasszikus játékok újra áttekintett gyűjteménye
st-novice	azonnali David tesztalkalmazás
stochsd-electron	stochsd elektron
stochsim	Rendszerdinamikai szimuláció
stock-split-calendar	Megmutatja a nyilvános társaságok részvényeinek jövőbeli és múltbeli osztalékait
stonscipap-snap	A 'Stone, Scissors, Paper' 2 játékos verziója.
store-admin	Canonical Snap-store-proxy kliens és adminisztrációs segédprogram
store-test-ubuntu-desktop	A tárolási metaadatok tesztelésére szolgál az Ubuntu Desktopon
storjshare	mezőgazdasági adatok a Storj hálózaton.
story	történet CLI
strace-static	diagnosztikai, hibakereső és oktató felhasználói tér segédprogram
strandedii	A Stranded II-ben ismét szembe kell nézned a túlélésért folytatott harccal.
strange-attractors	Furcsa attraktorok játék
strawberryssg	Gotham helyére Strawberry került
streambop	StreamBop
stream-monitor	Figyelje webes adatfolyamait
streamsheets	Kód nélküli platform adatfolyamos adatok feldolgozásához táblázatkezelő felületen
streamtuner2-dev	Címtárböngésző internetes rádió-, hang- és videoadásokhoz
street-shuffle	Street Shuffle kirakós játék
stretchly	A szünet emlékeztető alkalmazás
strict-exam-browser-sample	Következő szigorú böngésző
strimio-desktop	A Strimio egy ingyenes médialejátszó macOS, Windows és Linux operációs rendszerhez, amely lehetővé teszi élő közvetítések lejátszását és rendszerezését, mint még soha.
stringrunner	Egysoros leírás
stringsnap	Egy rövid összefoglaló, amely 78 karakter hosszúságú lehet
strongbox	Biztonságosan kezelheti a Hashicorp Vault titkait nyugalmi állapotban
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Kis, félig varázslatos segédprogram nagy adatfájlok szerkezetének felismerésére
struggle-compare3	Mappa-összehasonlító, Fájl-összehasonlító, Küzdelem-összehasonlító 3. verzió, hasznos kódokhoz.
strunkg-ros-0-basic	Példa a ROS-ra
strunkg-ros-1-git-repo	Megmutatja, hogyan hozhat létre rasztert a munkaterületre húzott git-tárolóból.
sttr	Többplatformos klip-alkalmazás, amellyel különféle műveleteket hajthat végre a karakterláncon.
stubb	Docker segédprogram a CircleCI-től.
stunnel5	A stunnel egy nyílt forráskódú, platformokon átívelő alkalmazás, amely univerzális TLS/SSL tunneling szolgáltatást nyújt.
stunt-car-remake	A Stunt Car videojáték remake-je
stuntrally	Kaszkadőr találkozó
suanpan	Nyílt forráskódú, párhuzamos és heterogén végeselemes elemzési keretrendszer
subdominator	CLI eszköz az aldomain beszerzések észlelésére
subitoo	Árkövető a Subito.it számára
sublime-merge	Ismerkedjen meg egy új Git-klienssel a Sublime Text alkotóitól
sublime-text	Egy kifinomult szövegszerkesztő kódhoz, jelöléshez és prózához.
submission-service	Beküldési szolgáltatás a jelölőnégyzet eredményeinek elfogadásához
submix	SubMix egy többsávos hangszerkesztőt
subsonic-arubislander	Az Ön személyes, minden az egyben média streamer.
subsurface	Nyílt forráskódú búvárprogram szabadidős, technológiai és ingyenes búvároknak
subsync	Feliratok Speech Sync
subterfuge	A Shamir titkok megosztási kísérlete a SLIP39 implementációval.
subtitld	A Subtitld egy szoftver feliratok létrehozására, átírására és szerkesztésére.
suckit	Szívni
sudoku-game	Sudoku 9x9 játék
sudoku-rs	Sudoku közvetlenül a terminálban
sudoku-windows	Játsszon Sudokuval a számítógépén, vagy nyomtassa ki a játéklapokat, hogy a régimódi módon játsszon.
sudreg	Böngésszen a Horvát Köztársaság Bírósági Hivatalában
sugarizer	Cukor
suid-wrapper	Segédprogram a suid jelzővel használható bináris végrehajtható fájlok létrehozására
suligap-python3-qrcode	Pure Python QR kód generátor
sumatrapdf	A SumatraPDF kicsi, gyors, testreszabható és ingyenes.
super-burgertime	Klasszikus arcade játék
supercalc-snap	Hatékony számítási eszközök gyűjteménye Ubuntu számára.
super-candy-cruncher	Gyönyörű akció- és kirakós játék
supercell	Szoftver rendezetlen kristályszerkezetek átalakítására.
super-chat	Szuper chat
super-cratebox	ügyességi játék
superintendantscout	A Super Intendant Scout az asszisztens a cserkésztevékenységek menüjének megtervezésében.
supermariobros-game-builder	Ez a Super Mario Bros játék hű szimulációja. eredeti a Nintendo Entertainment System-en.
supermarket	Szupermarket szimuláció
superperms	Keresse a Minimális szuperpermutációkat
superproductivity	szupertermelékenység
supersim	Egy szórakoztató szupermarket szimulátor játék.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. A Crusade egy rajongó által fejlesztett projekt
super-smash-land	GameBoy stílusú játék
super-space-invaders	Klasszikus arcade játék
super-star-trek	A Super Star Trek klasszikus szöveges változata
super-tower-rush	Szállj le a toronyból, amennyire csak tudsz, mielőtt elkapnak a halálos tüskék!
supertpv-branch-server	Bracnh szerver SuperTPV-hez
supertpv-desktop-client	supertpv-desktop kliens
supertpv-label-printer	szupertpv címkenyomtató
supertpv-print-server	Nyomtatószerver SuperTPV-hez
super-track	Szuperpista
supertux	A SuperTux egy klasszikus, nyílt forráskódú 2D oldalsó görgetéses ugró és futó játék, az eredeti Super Mario játékokhoz hasonló stílusban.
supertuxkart	3D-s arcade versenyjáték különféle karakterekkel, pályákkal és játékmódokkal
super-u-plan	Hasznos eszköz a projekt előrehaladásának tervezéséhez és irányításához.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Egy szórakoztató 2D retro platformer, amelyet a Sonic játékok és egy játékkészítő rendszer ihlettek
surl	Vékony Ubuntu Store API-burkoló.
survivor-reborn	A Survivor visszatért!
sushido	Fogj halat és készíts sushit! Öblítse le és ismételje meg
susi-api	Az Advantech SUSI API-kat hozott létre, hogy egyszerűsítse az alkalmazásfejlesztést, és egyedi szolgáltatásokat kínáljon az Advantech IoT-eszközökkel
suside	Suside szerkesztő
suspended-sentence	Hanging Sentence: Mutass és kattints kalandjáték, amely egy űrhajón játszódik
svg2pts	Parancssori program egy SVG-t pontokká alakítani.
svg-labels	SVG nyomtatási címkegenerátor
svgo	egy Node.js-alapú eszköz az SVG vektorgrafikus fájlok optimalizálására
svix	Svix CLI segédprogram
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog nyelvi kiszolgáló
swach	Robusztus színkezelő eszköz a modern kor számára.
swarm-api	Egy egyszerű pihenő API a dokkolórajhoz
swed	Kifinomult szövegszerkesztő.
sweeper	előzmények és ideiglenes fájltisztító
sweethome3d-homedesign	Belsőépítészeti alkalmazás háztervek készítéséhez és bútorok elrendezéséhez
swell-foop	Tisztítsa meg a képernyőt a színes és alakú darabok csoportjainak eltávolításával
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Ellenőrizze a gyors csengéseket a Jujuban telepített Swift-fürtön.
swi-prolog	A Prolog programozási nyelv átfogó megvalósítása
swopi-issuer	Swopi kibocsátó ügyfél
symboleditor	Egy keresztszemes szimbólumszerkesztő
symbolic-preview	Egyszerű szimbológia
symbolize	Szinkronizálja konfigurációs fájljait a munkaállomások között szimbolikus hivatkozások segítségével
symbol-tax	Adószimbólum
symgrpmad	A szimmetriacsoportok átfedésének gondolatán alapuló játék.
symphytum	Könnyen használható személyes adatbázis szoftver
sync-agent	Infobaleen Sync Agent
sync-and-dump-s3	Szinkronizálja az AWS S3 tárolókat, és töltse fel a MySQL és MongoDB dumpokat
syncappkiosk	Sync App Kioszk
syncdns	Könnyen szinkronizálhatja infrastruktúrája DNS-bejegyzéseit több nyilvántartásban
syncdraw	SyncDraw – az ANSI rajzalkalmazás
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter demók
syncplay	Kliens/szerver a médialejátszás több számítógépen történő szinkronizálásához
syncterm-linux	A Syncterm Ubuntu verziója – a BBS terminálemulátor
syncthing-arubislander	Zökkenőmentes nyílt forráskódú fájlszinkronizálás
syncthing-gael	Zökkenőmentes nyílt forráskódú fájlszinkronizálás
syn	Egysoros felvonóállás a Syntesys számára
synfigstudio	Nyílt forráskódú 2D animációs szoftver
synthesijer	A Synthesijer egy Java VHDL/Verilog HDL fordító
synthetic-things	Fantasztikus gyár szintetikus gyümölcsök készítésére.
syscoin-core	snap a syscoin-core
htop-pro	INTERNET SEBESSÉGFELÜGYELET CPU ÉS RAM HASZNÁLATI SEGÉDSZERVEL
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo és netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo és netopeer snap
systemg	A System G grafikus felületet biztosít a UNIX fájlrendszerhez.
system-information	Egy flutter alkalmazás a Linux statisztikák megjelenítéséhez
system-tool	Rendszerinformációk megtekintése
szyszka	Szyszka - Rust nyelven írt gyors fájl átnevezés
t2sz	Minden fájlt kereshető .zstd fájllá tömörít
tabela	Egyszerű alkalmazás, amely táblázatban jeleníti meg a CSV-tartalmat.
table	asztal
tabletop-club-unofficial	Nyílt forráskódú többjátékos asztali szimulátor
codechenx-tv	tv (táblanézegető) elválasztott szövegfájlba (csv, tsv stb.) a terminálban
tablexplore	ábrázoló és adatelemző csomag
tabula	A Tabula segít felszabadítani a PDF-fájlokban elakadt adattáblázatokat.
tabular	Elemezze az ASCII táblázatos adatokat, például a docker ps vagy a netstat -tanp kimenetét.
tacentview	Képnézegető/szerkesztő tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp és bmp fájlokhoz.
tactics	Építsd fel a futball felállást
tagger	Jelölje meg zenéjét
taisho	Hajófutó és az Urbit OS menedzsere
taiwan-consensus	Tajvani konszenzus
talevideo	A termékvideó létrehozásának legegyszerűbb módja
tali	Dobj kockával és szerezz pontokat
tamtam-app	TAM Tam
tanda	A flutter projekt verziószámozására szolgáló parancssori eszköz a szabványos szemantikai verziókövetést követi.
tandem	Virtuális iroda távoli csapatok számára
tangled-slug	Logikai játék rugalmas csigákról és gombákról
tango	Parancssori eszköz a hozzáférési naplókkal való táncoláshoz 💃
tank-d8	Felülről lefelé irányuló 2D arcade bullethell akció
tanks-of-freedom	RTS stratégiai játék
tank-warriors	Vezetés, lövöldözés, robbanások és programozás – mindez egy játékban
tapaal	A TAPAAL egy ingyenes szoftver Petri-hálók modellezésére és ellenőrzésére
tapyrus-core	szövetség által irányított blokklánc
tapyrus-signer	Tapírusz aláíró
tarantool	Memórián belüli adatbázis és Lua alkalmazásszerver
tarquin	Időtartomány elemzési módszer mágneses rezonancia spektroszkópiai adatokhoz
tarski	Tarski-képletek és félalgebrai halmazok számítására szolgáló rendszer
taskade	Fedezze fel a Taskade-et, a mesterséges intelligencia által hajtott csapat termelékenységi platformját. Növelje a hatékonyságot az AI segítségével feladatokhoz, jegyzetekhez és gondolattérképekhez
taskbook	Feladatok, táblák és megjegyzések a Command Line Habitat számára
task-creator	Probléma létrehozása a githubon
taskctl	Tasctl – párhuzamos feladatfutó, fejlesztői rutinfeladat-automatizálási eszköztár
task	Egy egyszerűbb feladatfuttató/Make alternatíva Go nyelven írva
tasker	Egyszerű teendők alkalmazás, hogy emlékezzen, mit tett
taskline	Feladatok, táblák és megjegyzések a Command Line Habitat számára
tasks	Egy parancssori todolist alkalmazás
taskwarrior-plars	Funkciókban gazdag konzolalapú feladatlista-kezelő
taskwarrior-tui	A Taskwarrior terminál felhasználói felülete
tastyworks-unofficial	A TastyWorks platform gyorsan csomagolva a kompatibilitás érdekében
tauno-monitor	Egyszerű, független soros port monitor
tauno-serial-plotter	Egyszerű soros plotter
taup	A TauP Toolkit: Rugalmas szeizmikus utazási idő és sugárút segédprogramok
tautulli	Python-alapú megfigyelő és nyomkövető eszköz a Plex Media Server számára.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	muri
tcpdump	Parancssori hálózati forgalomelemző
tcpdump-snap	tcpdump csomagelemző
tcpie	CLI eszköz bármely TCP port pingeléséhez
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	vezérli a Microfabricator állapotjelző LED-jét
tdengine	egy nyílt forráskódú big data platform, amelyet IoT-re terveztek és optimalizáltak.
tdhcad	Grafika és vektorgrafika
tdhgis	GIS, vektor alapú térelemzés
tdhgisnet	Legrövidebb út elemzése
tdhnet	Hidraulikus modellezés vízelosztó rendszerekhez és csővezeték-hálózatokhoz
teachnext-demo	tanítsd meg a következő demót
teachnext	Díjnyertes digitális tantermi megoldás
team-pacman	A Team Pacman a Namco klasszikus arcade játékának többjátékos változata
teams-for-linux	Teams for Linux
teamtime	Szkript egy globálisan elosztott csapat idejének nyomon követésére.
teamworkchat	A Csapatmunka Chat platformot ad az egész csapatnak az azonnali kommunikációhoz.
teapot	Egy webszolgáltatás, amely a teáskanna vagyok
teatime	Egy egyszerű stopper alkalmazás a Unity és a Dash to Dock számára
comp-labs-meet	Csatlakozzon a megbeszélésekhez a Linux asztali számítógépén ingyenesen, fiók nélkül!
tectonic	A tektonikus tipográfiai rendszer
teeworlds-unofficial	Egy retro többjátékos lövöldözős játék
teletext	Finn Teletext Viewer
tela-icons	Vászon ikontéma a Snaps számára
telebit-relay	Miért nem engedélyezik a barátok a localhost barátokat?
telefaza	Telefaz
telega	Teljes nem hivatalos kliens a Telegram számára a GNU Emacs rendszeren.
telegraf	Távirati ügynök
telegram-cli	Parancssori interfész a távirathoz. Readline felületet használ.
telegram-desktop	Gyors. Biztonságos. Erős.
telegram-testbart	Felhőalapú üzenetküldő alkalmazás, amely a biztonságra és a sebességre összpontosít.
teleguard-desktop	Azonnali üzenetküldő telefonszámhoz való csatlakozás és felhasználóazonosító adatok gyűjtése nélkül. Nincs nyilvántartás
telemetry-agent-host	Host Agent erőforrás-használati statisztikák gyűjtéséhez!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV asztali számítógép
ttvdesktop	TelemetriaTV asztali számítógép
ttvplayer	TelemetriaTV lejátszó
telemetrytv	TelemetriaTV lejátszó
teleprompter	Görgető szöveg megjelenítése a képernyőn
telsis-translator-flutter	Telsis nyelvi fordító
tempest	OpenStack Integration Test Suite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm teszt
templatizer	Gyorsítsa fel a fejlesztést a sablontárak kihasználásával.
temporal	Használja a CLI-t egy ideiglenes kiszolgáló futtatásához és interakciójához
tempren	Sablon alapú fájl átnevezési segédprogram
teresa-cli	Nyílt forráskódú eszköz alkalmazások Kubernetes-fürtökbe történő telepítéséhez
terje-awesome-app	A második beütésem
term2048	2048 a terminálján
termbreaker	A TermBreaker egy fordított kitörési játék.
termdown	Visszaszámlálás és időzítő a terminálon.
terminal-parrot	Egy táncoló papagáj a terminálodhoz
terminalworm	A klasszikus Snake játék remake-je
terminology	Az Enlightenment Foundation könyvtáraival írt terminálemulátor
terminusdb	Dokumentum gráf adatbázis
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet és soros egy gyönyörű alkalmazásban
termplay	Játsszon le egy képet/videót a terminálján!
termshark	A Wireshark által ihletett terminál felhasználói felület a tshark számára
termtosvg-simosx	A terminálmunkamenetek rögzítése SVG-animációként
termtrack	Kövesse nyomon a műholdakat a terminálján
termui	termui
terraform-abacao	az infrastruktúra biztonságos és hatékony felépítése, módosítása és verziója
terraform-docs	Terraform Docs A Terraform modul dokumentációját többféle formátumban állíthatja elő
terraform	A Terraform lehetővé teszi az infrastruktúra létrehozását, megváltoztatását és fejlesztését.
terraform-johanburati	Infrastruktúra létrehozása, módosítása és verziója biztonságosan és hatékonyan
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	az infrastruktúra biztonságos és hatékony felépítése, módosítása és verziója
terranet-dashboard	Kényelmi snap, amely Node-Red frontendként szolgál a terranet emulációs eszközhöz
teselagen	TeselaGen CLI eszköz
tesler	TesLEr
tess	Tess terminál
tesseract-ignition	Tesseact Ignition
test003-nc	Nextcloud Server – Biztonságos otthon minden adatának
test872334	teszt872334
test-aaronplusone	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-addition	Python snap alkalmazás hozzáadása
test-adrianhungate	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-ajit	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-alex	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-anneso	szuper csattanó
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft bemutató alkalmazásokhoz
test-assumes	Teszt snap a snapd számára
test-brent-quixote	Snapcraft bemutató alkalmazásokhoz
test-callen3181	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-casey-annis	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-danielfischer	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-deildabikar	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-description-markdown	Tesztraszter, amely címkézett leírással rendelkezik
test-diegobruno	TESZT TESZT TESZT Egysoros emelőlépcső a csodálatos bepattanáshoz
hello-railarem	Csak egy teszt az ikonnal
testepython	teszt
tester1	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-erik	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Azonnali teszt 2 a Githubhoz
lee	GNU Hello, Hello World snap
test-hello	egyszerű dotnet hello world
test-hello-wililupy	Teszt Hello World Snap
test-hesam-pakdaman	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-ianmacdougall	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-incuvers-iot-jy	teszt-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Egy egyszerű teszt webalkalmazás
test-jason	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-joseluis	Ez egy próbálkozás az én istenem, Kyle Nitzsche jóvoltából
test-kimjensen	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-kuway	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-lnxagent	Linux Agent telepítő
testmace	Erőteljes IDE az API-val való munkához
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib teszt
test-ngmartins	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
testnode	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-pandrei	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-raf-snap-name	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-rahul	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-repo-hiro	teszttár a hiro számára
test-robhughes	Azonnali teszt a bolti közzétételhez
test-sharif	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
tests-hello	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-skuby2	teszt kiadvány
testsnap1	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-snap-ct	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-snapd-base-bare	Üres alapkapocs a snapd teszteléshez
test-snapd-control-consumer	Alapvető fogyasztói snap azonnali vezérléssel
test-snapd-core18	Futókörnyezet Ubuntu 18.04 alapú
test-snapd-cups-control-consumer	Basic Consumer Snap csészevezérléshez
test-snapd-cups-provider	A csésze beszállítója biztosítja a csésze szerelvényt
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Python-alapú dbus szolgáltatás példa
test-snapd-fuse-consumer	Alap biztosíték fogyasztói szerelvény
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Tesztelje a gnome-online-accounts-service felületet
test-snapd-go-webserver	Minimális Golang webszerver az agilitáshoz
test-snapd-network-status-provider	Basic Network Status Provider Snap
test-snapd-pc-core18	A snapd tesztelésére használt számítógépes modul
test-snapd-pc	Számítógépes modul az integráció azonnali teszteléséhez
test-snapd-pc-kernel	Egy elavult teszt kernel a pc-linux r207 alapú
test-snapd-public	Az Basic Snap nyilvánosként közzétételre kerül
test-snapd-python-webserver	Példa Python-alapú webszerverre
test-snapd-rsync-core18	Fájlok és könyvtárak másolása és szinkronizálása Linux/Unix rendszereken.
test-snapd-rsync-core20	Fájlok és könyvtárak másolása és szinkronizálása Linux/Unix rendszereken.
test-snapd-sh-core18	Problémamentes, kompromisszumok nélküli shell core18-alapú tesztek írásához
test-snapd-thumbnailer-consumer	Thumbnail Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Eszközök a snapd alkalmazás teszteléséhez
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe user basic snap
testssl	A TLS/SSL titkosítás tesztelése bárhol és bármilyen porton
teststeve12	A snap univerzum legfontosabb snapje
teststeve1	A snap univerzum legfontosabb snapje
teststeve2	A snap univerzum legfontosabb snapje
teststeve3	A snap univerzum legfontosabb snapje
teststeve4	A snap univerzum legfontosabb snapje
teststeve5	A snap univerzum legfontosabb snapje
test-uziot	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
test-vue	teszt-vue
test-zacharykeeton	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
tetris-ever	Egy egyszerű tetris játék C nyelven íródott, és SDL2-ben van renderelve.
tetris-ever-mixer	Egy egyszerű tetris játék C nyelven íródott, és SDL2-ben van renderelve.
tetris-in-racket	A Racketben kifejlesztett Tetris klón
tetris-thefenriswolf	Terminál interfész a Tetrishez
tex-match	Keresse meg a LaTeX szimbólumokat rajzolással
text-alert	Egy parancssori segédprogram, amely riasztás céljából továbbítja az stdin-t a Twilio számára.
gedit	Szövegfájlok szerkesztése
gnome-text-editor	Szövegfájlok szerkesztése
textreverse	Szövegfordító alkalmazás Linuxhoz nagyon egyszerűvé teszi a szöveg megfordítását és visszafordítását néhány másodpercen belül
text2handwriting	Szöveg kéziratba
text-tool	Könnyedén kommunikáljon szövegével, tisztítson meg új sorokat, szóközöket, szószámot és karakterszámot
text-wps-gyl	Qt alkalmazási példa
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter a terraform definíciókhoz
tfselect	Parancssori eszköz a különböző terraform verziók közötti váltáshoz
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol Client
the-battle-for-the-solar-system	Küldetés alapú 2D űrlövő
climate-trail	Túlélni a klímaapokalipszist
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal jelzés
the-copy-me	Másolj engem
costumemaster-reloaded	Változtasd meg a jelmezedet. Rejtvényeket megoldani. Felébredni.
covidgame	A COVID-19 játék
thedesk	Az asztal
theengs-gateway	BLE az MQTT többplatformos átjáróhoz, kihasználva a Theengs dekódert
ffmpeg-cat	Több videofájl összefűzése az ismerős „macska” szintaxis használatával
ffmpeg-integration-gplv3	Az FFmpeg snap integrációs szakasza fogyasztói snapokhoz (GPLv3 kompatibilis)
the-game-of-life-linux	Az élet játékának Java verziója
thegloaming	Alvásbarát ébresztőóra készülék webszolgáltatás
the-goonies	Frissítés a klasszikus játékra
theia-mardy	Theia Vision Könyvtár
the-lost-vikings	Frissítés az arcade klasszikusra
thelounge	The Lounge – saját üzemeltetésű IRC webkliens
theloungeirc	theLounge IRC webkliens
metasploit-framework	A metasploit keretrendszer teljes készlete.
the-pandoran-war	A Pandoran War egy küldetésen alapuló 2D űrlövő
thepassage	Hajtsd ki magad ebben az oldalra görgető akció-kaland lövöldözős játékban
the-powder-toy	Nyílt forráskódú 2D fizikai szimulációs játék!
thequila-hello	GNU Hello, Hello World snap
the-real-deal	Szép kártyajáték-gyűjtemény
the-seventh-door	A Sétima Porta egy csoportos projekt a Famas közösség által.
the-silver-searcher-ag	Az ack-hez hasonló kódkereső eszköz, amely a sebességre összpontosít.
the-siren	A háború elérte országát. Az ellenséges erők megszállják a földeteket. Töltse fel újra a flakját, és ölje meg az összes ejtőernyőst!
the-spirit-engine	A Spiritual Engine RPG
the-three-stooges	Cinemaware játék
the-traveling-fox	Egy vonzó 3D platformer
tree	Egy könyvtárlista parancs, amely mélységi behúzású fájllistát hoz létre
the-ur-quan-masters	A Star Control II portja – az Ur-Quan Masters a modern operációs rendszerekhez
libxslt	A GNOME projekthez kifejlesztett XSLT C könyvtár
thincast-client	Ingyenes távoli asztali kliens Linux, macOS és Windows rendszerekhez.
thirdorder	Python-szkript az anharmonikus IFC-k kiszámításához szükséges bemeneti fájlok létrehozásához
thomir-says	Mit mond Thomi?
thonny	Python IDE kezdőknek
thorium-reader-snap	EPUB olvasó Readium Toolkit alapján
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, asztali verzió
thudng2	GUI kliens a Battletech MUX-hoz
thump	Térképszerkesztő a Battletech MUX-hoz
thunderbird	Mozilla Thunderbird e-mail alkalmazás
ticker	Terminál készletfigyelő és készletpozíciókövető
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	SDL2 alapú alap Tic-Tac-Toe játék
tic-tac-toe-x	Játssz tic-tac-toe-t egy barátoddal vagy a számítógép ellen.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	C/C++ IDE terminál GUI-szerű felhasználói felülettel
tide-ide	A WebAssembly fejlesztés modern megközelítése
tidy	HTML elemző és szép nyomtató. A HTML-eszközök nagyapja
tifig	Alakítsa át a HEIF képeket használható formátumba!
tigris	Tigris parancssori eszköz
tika-app	Tika szerver a metaadatok felfedezéséhez és kinyeréséhez
tika-server	Tika szerver a metaadatok felfedezéséhez és kinyeréséhez
tiki-freecell	A Freecell pasziánsz gyönyörű változata
tiled	Ingyenes, könnyen használható és rugalmas csempe térképszerkesztő.
timeboxing	A Timeboxing egy időkezelési technika, amely magában foglalja bizonyos időszakok, úgynevezett idődobozok kiosztását a feladatok elvégzésére.
timecard	Egyszerű parancssori időkövető program Kotlin Native nyelven
timedatecalculator	Kiszámítja az időket és az időintervallumokat
timeline	Idővonal
timelog	CLI időkövetés
timelogger	időrögzítő
timetable	Naptár
timetabler	Idővonal
timewarrior	Figyelje az időt a parancssorból.
timew-spirotot	Időharcos
timg-alan	Egy terminál képnézegető
timg	Kép- és videónézegető terminál
timg-test	Egy terminál képnézegető
timidity-fat	A TiMidity++ egy nyílt forráskódú MIDI-WAVE konverter és lejátszó.
timidity-snap	A TiMidity++ egy nyílt forráskódú MIDI-WAVE konverter és lejátszó.
timing71	Asztali kliens a Timing71 motorsport időmérés-összesítő hálózathoz.
tinc-vpn	Tinc nyílt forráskódú VPN démon
tino-rpi-test	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
tintin	A TinTin++ egy programozható MUD kliens.
tiny-beast-dictionary	Fordító, amely feltérképezi az internetet, mesterséges intelligencia szolgáltatásokat használ, és hatalmas ingyenes szótárai vannak offline használatra
tinyproxy-ogra	nagyon kicsi proxy szerver
tinyproxy-snap	egy könnyű HTTP(S) proxy démon POSIX operációs rendszerekhez.
tio	Egy egyszerű soros eszköz I/O eszköz
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali projektor
tips	tippeket
tiptop-deluxe	Egy másik nagyszerű PopCap párosító játék
titania	Szerkessze, tekintse meg és navigáljon az X3D és VRML világokban
tizonia	Linux terminál felhő zene
tkmreader	Csatlakoztassa és gyűjtse össze a feladatfigyelő adatokat Linux-eszközökről
tkmviewer	Tekintse meg a feladatfigyelő adatokat a beágyazott Linux-eszközökről
tk-safe	TK-biztosítás
tlaplus	A TLA Toolbox egy IDE a TLA+ eszközökhöz.
tldr	python tldr kliens
tmate-esnow	Azonnali végpont megosztás
tmcbeans	IDE a Test My Code használatával tanulóknak
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop Client
tmpwatcher	Érzékeli, ha világra írható fájlok jönnek létre egy megadott könyvtárban
tmux-non-dead	Hozzáférés és vezérlés terminálok (vagy ablakok) egyetlen terminálról.
tmux	tmux
tmx	Terminál multiplexer GUI-szerű felhasználói felülettel
todo-antrax	csupa lépfene
sameasmuli-todo	Egy parancssori feladatkezelő segédprogram
todoist	„A legjobb teendőlista alkalmazás jelenleg” – The Verge
todolistapp	TODO lista alkalmazás
todolist	Házimunkák
todorant	Intelligens alkalmazás, amely ráveszi a primitív agyat a feladatok elvégzésére
toggler	Váltás
toilet-deej	fürdőszoba terminál banner eszköz
tokenpayd	Fej nélküli TokenPay pénztárca
tokenpay	TokenPay pénztárca GUI
tokodon	Mastodon ügyfél
tomba	CLI segédprogram az e-mail címlisták kereséséhez vagy ellenőrzéséhez percek alatt
tomcat-sample	Példa webalkalmazásra a Tomcat egy részét használva
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat SSL-lel, amely engedélyezett és a Certbot által kezelt.
tootle	Fuvolázgat
toot	toot – egy Mastodon CLI kliens
topstock	Készletgazdálkodás
tor-daemon	A Tor binárisan démonként fut
tor-mkg20001	Védekezzen a hálózatfelügyelet és a forgalomelemzés ellen
torgo	Java nyelven írt logó értelmező.
tor-middle-relay	Infrastruktúra csomópont mások számára a Tor hálózat használatához
torrhunt	Torrent böngésző és kereső
tor-snowflake	hópehely ügyész
tortoisehg	teknőshg
total-concentration	Gyönyörű kirakós játék
totaljs-flow	totaljs flow
total-minesweeper	Az Aknakereső frissítés, amire vártál.
toto	Menő eszköz boldog emberek számára
toto-fran	A snap univerzum legfontosabb snapje
totor	Mint a hallocin, de még rosszabb
touchify-player	A következő generációs digitális jelzőplatform
touch-typer	Érintse meg a Digitalizáló gombot
tournament-chess-2	Szép sakkjáték
tournament-manager	Kezelje versenyeit.
tower-master	A Tower Master egy többjátékos platformjáték, könnyen használható fogd és vidd szintszerkesztővel
tpad	Terminál szövegszerkesztő GUI-szerű felhasználói felülettel
tpm2-toolbox	TPM 2.0 segédprogramok
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 segédprogramok
tqdm	Gyors és bővíthető CLI folyamatjelző
tracepath-jhobbs	nyomkövetési útvonal
tracex-parser	A ThreadX nyomkövetési pufferek elemzése ember és gép által olvasható formátumban
tmnationsforever	A legnépszerűbb online versenyjáték PC-re.
tmunitedforever	A Trackmania örökre egyesült
trackself	Fedezze fel az új TrackSelf v0.2.1-et – a CloudSync funkcióval továbbfejlesztve az eszközök közötti zökkenőmentes adatszinkronizálás érdekében.
trader-linux	A kereskedő játéka
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView Linux asztali számítógéphez
traefik	A Cloud Native Application Proxy
train-director	A Train Director a népszerű Train Dispatcher szimulációs szoftver klónja
trampoae-desktop	trampoae-desktop
trandoshan	Elosztott sötét webes nyomkövető.
transitionsdj	DJ keverő
translines	Élvezetes valós idejű metróépítési játék.
transmission-daemon-simosx	Az átvitel egy gyors, egyszerű és ingyenes BitTorrent kliens.
transmission	Fájlok letöltése és megosztása a BitTorrenten keresztül
transporter	Problémamentes fájlmegosztás
transtracdevice	transztradevice
travis	Travis CI kliens
trax	Egy játék, amely egyesíti a csőmániát és a csúszás-rejtvény mechanikáját.
treasureshr	A Treasure Fall játék
treasures-of-aligar	Érdekes procedurális arcade játék
t-rec	Terminál felvevő - t-rec
treemindmap	Fa gondolattérkép
treetag	A TreeTag egy személyes adatkezelő.
trello-cli	A Trello parancssori felülete
trello-desktop	Trello Desktop
tremulous	Aliens vs Humans, FPS játék RTS elemekkel
trenchbroom	Modern, többplatformos szintű szerkesztő a Quake motoron alapuló játékokhoz.
trestus	Statikus állapotoldal-generátor, amely egy Trello táblát használ adatforrásként
triangle-wallpaper	Hozzon létre szép háromszög alakú háttérképeket, és állítsa be őket az ütemezés szerint.
tricepmail	Az e-mailek küldésének legjobb módja 2021-ben. Korlátlan e-mail-cím az összes domainhez.
trifa-desktop	egy asztali Java Tox kliens
trigger-rally-game	3D-s rally szimuláció nagyszerű fizikai motorral a sodródáshoz, több mint 100 térképpel
trigger-rally-ogra	3D rally szimuláció nagyszerű fizikai motorral
trilium	A Trilium Notes egy hierarchikus jegyzetkészítő alkalmazás
trilogy-studio	trilógia stúdió
triomino-counter	A végső triomino számláló
triplea-linux	A TripleA egy ingyenes online körökre osztott stratégiai és társasjáték
trippy	Hálózati diagnosztikai eszköz
br-t9s	A DevOps eszköztár és a BubbleRAN termékek vezérlése a Trirematics alatt
trivia	Érdekességek
trivia-desktop	Érdekességek az asztalon
trivia-quiz	Válaszoljon a végtelen kérdésekre
trivia-text-quiz	Szövegalapú Q&A kvíz. Nyissa meg a Trivia adatbázis-kérdéseket
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
troy2000	A Troy 2000 platformjáték
trte	FELADATOK Runtime környezet Linuxhoz
true-cli	Valódi CLI kliens
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI és SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Software
trusafe	TruSafe – Titkosított fájlmegosztás.
trusafe-testsnap	Trusafe Data Storage telepítőcsomag
truthtables	igazságtábla csattanó
ttg	A ping(1) kimenethez hasonló SNMP sávszélesség-használat megjelenítése
tti-lw-stack	A Things Stack Enterprise a LoRaWAN számára
ttimer	időzítő java-val vagy anélkül
ttn-lw-migrate	Migráció más LoRaWAN hálózati szerverekről a The Things Stackre
ttn-lw-stack	A LoRaWAN dolgok halmaza
ttyd	Ossza meg terminálját az interneten
mote	A mottó
ttyplot	valós idejű ábrázoló segédprogram terminálhoz/konzolhoz az stdin-ről bevitt adatokkal
tuba	Böngésszen a Fediverse között
tunai-queue	Sorozati rendszer
tunnel	Ez a rögzítés a számítógépeket privát VPN-en keresztül köti össze
tunneler	Valós idejű ásó és lövöldözős többjátékos tankcsata játék
tunuk-data-producer	IoT adatkészítő tömegközlekedési egységek figyelésére
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive és professzionális e-mail kézbesítés valós idejű értesítésekkel
turbo-risk	Kockázatos verzió
turbowarp-desktop	Scratch mod fordítóval a projektek gyorsabb futtatásához, sötét mód, több kiegészítő stb.
turtlebot3c	A Turtlebot3 legfontosabb jellemzői egy pillantással!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS demó
turtle-odyssey-2	Jó platformer
turtle-odyssey	Jó platformer
tusk	Finomított Evernote asztali alkalmazás
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, egy szórakoztató 2D arcade stílusú focijáték.
tux-math	Oktató matematikai játék gyerekeknek.
tuxmathscrabble	Tux matematikai scrabble-je.
tuxocide	FPS 3D, folytatódik a háború az Antarktiszon...
tux-paint	Díjnyertes rajzprogram minden korosztály számára.
tuxpusher	Tux témájú 3D érmenyomó játék.
tuxpusheraf	515 exkluzív nyeremény + 6 pingvin
tuxscape	Egy mitikus kaland, mint Tux! A híres Run-Escape játék ihlette.
tuxtyping	A Tux Typing egy oktatási gépelési program gyerekeknek.
tuxvsdragon	Öld meg a Vörös Sárkány Tuxot!
tvheadend	DVB-vel, ATSC-vel, IPTV-vel és SAT>IP-vel kompatibilis TV streaming szerver
twa-simosx	Egy kis webauditor határozott véleményekkel.
twinejs	Zsineg, az interaktív és nem lineáris történetmesélés eszköze
twinux	Gyors, natív elektronikus kliens a Twitterhez
twist	Csavar
twistypuzzle	3D-s szimulátor különféle csavaros feladványokhoz.
txdx	Egy ingyenes teendő alkalmazás, amely kompatibilis a todo.txt fájllal.
txtme	txt.me – Ügyfélszolgálati élő csevegés
tylercode-cycles	Egy egyszerű, téma-tudatos CPU információs eszköz
typeapp-mail	TypeApp Mail az összes e-mail fiókjához
typescript-language-server	TypeScript nyelvi kiszolgáló
typora-alanzanattadev	Könnyen használható kedvezmény szerkesztő
typora	Egy minimális Markdown olvasási és írási alkalmazás
typuspocus	Egy bűvész, akinek varázslatokat kell gépelnie, hogy átvészelje sajátos kalandját.
tzgrid	Jelenítsen meg egy időrácsot, hogy segítse az időzóna matematikát.
u1test20160725	Egyszerű dd-szerű eszköz
u1test20160920	Legegyszerűbb pillanatnyi összefoglaló
u1test-snap-with-tracks	Legegyszerűbb pillanatnyi összefoglaló
uboot-tools	Különféle eszközök az u-boot telepítések kezelésére
ubports-flasher	Parancssori eszköz az Ubuntu Touch eszközökre történő telepítéséhez
ubports-installer	Az Ubuntu Touch egyszerű telepítése UBports eszközökre.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu eredmények
ubuntu-app-platform	Ubuntu alkalmazásplatform alkalmazások futtatásához megosztott könyvtári platformon
ubuntu-budgie-welcome	Üdvözlő képernyő alkalmazás az új felhasználók üdvözlésére az első bejelentkezéskor.
ubuntu-bug-triage	A Launchpad hibái nemrégiben frissítve az osztályozáshoz
ubuntu-cloud-image-changelog	Hasznos segédprogram csomagváltozási napló létrehozásához két felhőkép között
ubuntu-cloud-image	Keresse meg a felhőkhöz készült legújabb Ubuntu-képeket
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core asztali telepítő
ubuntu-core	Az ubuntu-core operációs rendszer csattanó
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core Slide Set
ubuntu-demo-websites	Demóhelyek konfigurálása az Ubuntu Demo manager számára
ubuntu-frame	Számos beágyazott grafikus megjelenítési megvalósítás alapja
ubuntu-frame-osk	A Squeekboardon alapuló képernyő-billentyűzet Ubuntu Frame-hez
ubuntu-frame-vnc	VNC-kiszolgáló az Ubuntu Frame-hez
ubuntu-image	Hozzon létre Ubuntu képeket
ubuntu-iso-download	Töltse le a legújabb Ubuntu ISO-kat
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntu indító integráció
ubuntu-make	Könnyen beállíthatja Ubuntu fejlesztői környezetét
ubuntu-mate-launchpad	Gyors mód az Ubuntu Mate problémák bejelentésére
ubuntu-package-changelog	Szerezze be az Ubuntu csomag változásnaplóit a különböző sorozatokhoz, zsebekhez és csomagokhoz
ubuntu-package-manifest	Hasznos segédprogram csomagjegyzék létrehozásához
ubuntu-package-status	Az Ubuntu archívumában lévő megadott csomagok csomagverziós adatainak lekérése
ubuntu-release-info	Ubuntu disztribúciós kiadási információk
ustriage	Az Ubuntu Launchpad hibái a Triage-ben
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio rendszertelepítő
ubuntu-watch-packages	Hasznos segédprogram az Ubuntu archívumban megadott csomagok figyeléséhez.
uccom	Psuedo-terminál a parancssorhoz
uc-image	Egyedi Ubuntu Core képkészítő
uc-launch	Értelmes QEMU-hívások az Ubuntu Core virtuális gépek gyors elindításához
ucme-hello	GNU Hello, Hello World snap
udemy	Az Udemy gyors megnyitásának módja
udpierce	Burkoló, amely UDP-csomagokat szállít több TLS-munkameneten keresztül
udp-over-tls-pool	Burkoló, amely UDP-csomagokat szállít több TLS-munkameneten keresztül.
uefi-fw-tools	UEFI firmware-frissítő eszközök az Ubuntu Core számára
uefi-run	Futtassa az UEFI alkalmazásokat
uefivars	Hozzon létre egy előre feltöltött változótárolót tartalmazó bináris blobot
ufw	ufw - Egyszerű tűzfal
ugol	Véletlenszerű adatgenerátor
uhttpd	Egy nevetségesen kicsi HTTP szerver
uk-salary-calculator	Számolja ki nettó fizetését adózás és társadalombiztosítás után.
cura-slicer	Ultimaker™ gyógyítás
ultimate-media-downloader	Online video- és hangletöltő Linuxhoz, több mint 1450 webhely támogatása
ultimate-tic-tac-toe	Játssz a végső tic-tac-toe-val
ultimo	A snap univerzum legfontosabb snapje
ultradash	Egyéni parancsikon panel.
ultrastar-worldparty	Ingyenes és nyílt forráskódú karaoke játék
umami	Erőteljes új Tezos pénztárca
umbrello	UML modellező eszköz és kódgenerátor
umlet-standalone	Ingyenes UML eszköz a gyors UML diagramokhoz
umoria	Klasszikus szöveg alapú RPG
uname-a	Az uname -a snap teszt
unbound-telemetry	Kötetlen DNS-feloldó metrikák exportálója a Prometheushoz
unfrl-dug	Hatékony DNS-terjedés-ellenőrző, amely többféle formátumban képes kimenetet generálni.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter UniFi vezérlőhöz
unifonter	Az unifonter egy olyan szűrő, amely az ASCII-t próbálja divatossá tenni a Unicode segítségével
uniscape	Konvertálja a karakterláncot unicode reprezentációjára.
unison-jz	Unison fájlszinkronizáló
unitephone	Telefon egyesítése
ubpm	Vérnyomásadatok kezelése
universalconverter	Alakítsa át az egységeket vizuálisan, kifinomultan és színesen!
universal-ctags	Univerzális-Ctag-ek telepíthető snapként csomagolva Linuxhoz
urh	Vizsgálja meg a vezeték nélküli protokollokat, mint egy főnök
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX Chip Image Deployment Tools
unixbench	az átdolgozott BYTE UNIX benchmark csomag
unixhttp	HTTP Unix felett
unleash	Kiadás
unlockr	PDF jelszó eltávolító
uno-calculator	Az Uno kalkulátor
nano-strict	Kicsi és felhasználóbarát szövegszerkesztő (szigorú korlátozás)
unofficial-webapp-fork	Nem hivatalos iroda
unofficial-webapp-todo	Nem hivatalos webalkalmazás-burkoló a To Do webalkalmazáshoz
unofficial-zalo	Nem hivatalos Zalo
uno-java	Az Uno kártyajáték
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT minta alkalmazás
unscripted	Vizuális regény a szoftverfejlesztésről
unsplash-wallpaper	Tekintse meg és állítsa be az Unsplash gyönyörű háttérképeit!
unvanquished	Valós idejű stratégiai játék, amelyet első személyű lövöldözős játékként játszanak
update-flex	Végezze el a FLEx LIFT fájlmezők tömeges frissítését
updatelearning	Frissítés teszt
upfadm	Eszköz az UPF-fürtök indításához.
upload-assets	Parancssori eszköz az eszközkiszolgáló kezeléséhez
upnote	Az UpNote egy gyönyörű szerkesztő jegyzetíráshoz. Az UpNote hatékony, könnyen használható, és minden platformon elérhető.
upnotes	Osztályok
upnp-router-control	Egy alkalmazás az útválasztó UPnP-n keresztüli vezérléséhez
upnp-server	Töltsön fel fájlokat a WebDAV segítségével, és szolgálja ki őket DLNA/UPnP-n keresztül
upscayl	Ingyenes és nyílt forráskódú mesterséges intelligencia képjavító
upx	Az upx egy eszköz az UPYUN-ban lévő fájlok kezelésére. Mac, Linux, Windows támogatott
uq	univerzális (de)szerializáló
urban-terror	A FrozenSand által kifejlesztett, ingyenesen játszható többjátékos első személyű lövöldözős játék
urdig	Eszköz, amellyel információkat szerezhet az eszközökről az udev-en keresztül, Rust nyelven írva
uritool	Go-alapú cmd-eszköz az URI-k kiszökéséhez, elemzéséhez és kibontásához.
usbmode-switch	usb-modeswitch snapként csomagolva
usb-reset	Állítsa vissza az USB-eszközt a gyártó és a termékazonosító használatával.
usbutils-snap	USB-eszközök gyűjteménye a csatlakoztatott USB-eszközök lekérdezéséhez
usb-utils	Linux USB segédprogramok
usbutils-lool	USB segédprogramok Linuxhoz, beleértve az lsusb-t is
usconstitution	Olvassa el az Egyesült Államok alkotmányát a terminálján!
usd-nacc	Ubuntu szerverfejlesztői eszközök
userwill	A Userwill segít kezelni digitális örökségét
ust2dsa	Debsecan adatbázis-generátor az Ubuntu CVE Trackerhez
ustreamer	Könnyű és gyors MJPEG-HTTP streamer
utilso	Komplett fejlesztői eszközök
utm-no	Távolítsa el a nyomkövetési paramétereket a másolt URL-ekből
utube	Biztonságosan lejátszhatja/mentheti a Youtube médiát
uuidfmt	CLI eszköz az UUID kanonikus formában történő formázásához, pl.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI eszköz UUID v4 értékek generálásához.
uvi	Uvi Viewer
v2raya	Project V GUI webes kliens, amely támogatja a VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic és Juicity protokollokat.
v2ray	Platform proxy-k építésére a hálózati korlátozások megkerülésére.
v2ray-core	Egységes platform a cenzúraellenességhez.
v2rayx	✨✨V2ray GUI kliens platformfüggetlen asztali támogatással, amelyet az Electron fejlesztett ki⚛️, kifejezetten Linux/Windows/MacOS felhasználók számára.
v4freedom	A v4freedom egy ultragyors, többplatformos alkalmazás, amely ingyenes VPN-szolgáltatást kínál.
v4l2camera	Webes felület a V4L2-hez
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP és HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	RTSP szerver V4L2 eszközrögzítéshez HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9 támogatással
v4l2tools	v4l2 eszközök az olvasáshoz, konvertáláshoz és íráshoz
vagabond	Vagabond és cluster4x krisztallográfiai szoftvercsomag
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Vaidik Gondozás
valgrind	Programozási eszköz memóriahibakereséshez, szivárgásészleléshez és profilalkotáshoz
validity-sensors-tools	Linux-eszköz a Validity 009x ujjlenyomat-érzékelők frissítéséhez és párosításához
vanillacash	Vanillacash pénztárca
vanitygen	A Vanitygen egy parancssori egyedi bitcoin címgenerátor
vanityurls	Használjon egyéni domaint a Go importálási útvonalán
vaporbreaker	【 Block Breaker keverve Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Biztonságos
vault-elopio	A Vault egy eszköz a titkok biztonságos elérésére.
vaultwarden	Nem hivatalos Bitwarden-kompatibilis szerver Rust nyelven írva
vcard-studio	Névjegykezelő alkalmazás, amely támogatja a vCard fájlformátumot.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 emulátor
vchef	A Vali Chef csomagkezelő rendszer
vcl-video-poker	Jó szórakozást az ingyenes Video Pokerünkhöz
vdinar	Regionálisan orientált kriptovaluta a volt Jugoszláviából
vdr-server	a videolemez felvevőt
vectr	A Vectr egy ingyenes grafikus szerkesztő, amellyel egyszerűen és intuitív módon hozhat létre vektorgrafikákat.
vegas-fever-winner-takes-all	Kaszinó játékok
velas-desktop-wallet	A Velas Wallet egy biztonságos, könnyen használható és teljesen ingyenes alkalmazás a kriptovaluta kezelésére.
velbus-tcp	Python alkalmazás, amely összeköti a Velbus telepítést a TCP-vel
vendorflutter	Támogató
venice-deluxe	Egy másik nagyszerű PopCap játék
verminest	Küzdj Verminia királynő pestisével!
vertcoin-core	A Vertcoin peer-to-peer hálózati csomópont, pénztárca és grafikus felhasználói felület teljes körű érvényesítése
verum-cli	A Verum CLI felület hivatalos alkalmazása.
vessel	Hajó
vestin	Program a pénzügyi függetlenség kiszámítására.
vge-resources	Program a játékok vagy más alkalmazások erőforrásainak kezelésére.
vhdplus	Az FPGA programozás forradalma
vht	Egy egyszerű Vault segédeszköz, amely leegyszerűsíti a Vault használatát
viacep	Egy egyszerű alkalmazás, amely a CEP-t CLI-n keresztül szerzi meg
viber-unofficial	Nem hivatalos Snap a Viber Desktophoz
vicegerent	A Vicegerent lehetővé teszi előre meghatározott parancskészletek végrehajtását a szerveren, amelyeket HTTP-hívás hív meg.
vice-jz	A sokoldalú Commodore emulátor
victorialogs	A VictoriaLogs a VictoriaMetrics naplókezelő és elemző rendszere.
victoriametrics	A VictoriaMetrics egy gyors, költséghatékony és méretezhető idősoros adatbázis.
vidcutter	A legegyszerűbb és leggyorsabb médiavágó és asztalos
videobug-server	Időutazás hibakereső java-hoz
video-downloader	Töltsön le videókat olyan webhelyekről, mint a YouTube és sok más
videos349	Egy egyszerű videószerkesztő.
video-trimmer	Vágja le gyorsan a videókat
vidiot	Nemlineáris videószerkesztő otthoni videószerkesztéshez
vigil	CLI alkalmazás a webhelyek változásainak nyomon követésére.
viking-gps	GPS adatszerkesztő, elemző és megjelenítő
vim-deb	Deb csomag vim-hez.
vimix	Élő videó keverő
vimix-themes	Vimix GTK és ikontémák a GTK Snapshez
vim-language-server	VimScript nyelvi kiszolgáló
viojh-snap10	Snapcraft fórum
violin-player	Gyors, könnyű és minimalista asztali zenelejátszó.
viper-browser	Könnyű Qt5 böngésző a QtWebEngine használatával!
vira	JÖNNI FOG
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar emulátor
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar emulátor
virustg	The Virus Game – A játék
vision9-solar-monitor	Vision9 napelem monitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance emulátor.
visual-excuses	Az Ubuntu-fájl javasolt migrációs állapotának vizuális grafikus ábrázolása
visualg	Strukturált portugál (Portugol)
visual-lvm-remote	Távoli GUI LVM Manager
visual-pinball	Nyílt forráskódú flipperasztal szerkesztő és szimulátor.
vping	A tökéletes eszköz a hálózati teljesítmény figyelésére és összehasonlítására.
visualsfm-mardy	A Motion System vizuális kerete
vitetris	A Tetris konzol alapú verziója
vitomu	Vitomu
textris	A klasszikus leeső blokkok játék szöveges változata
vivictpp	Vivict++ Videó-összehasonlító eszköz
viztube	Audio/videók/lejátszási lista letöltése a YouTube-ról Mp4, Mkv, Mp3 formátumban
vizy	Vizy
vkteams	A VK Teams egy együttműködési hírnök
vk-video-streamer	Videó streamelése IP-kameráról VK-videóra
vlc	A legjobb médialejátszó
vlibras-desktop	VLibras - Digitális tartalom fordítója brazil jelnyelvre
vlmcsd	Nyílt forráskódú hordozható KMS emulátor C-ben
vmagent	A vmagent egy kis ügynök, amely segít különböző forrásokból mérőszámok gyűjtésében, az összegyűjtött metrikák átnevezésében és szűrésében, valamint tárolásában
vmalert	A vmalert a konfigurált Prometheus-kompatibilis -datasource.url-ben megadott riasztási vagy rögzítési szabályok listáját futtatja.
vmanager	VisualCores karbantartó eszköz
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Optimalizált és optimalizált
vmonitor	Szervererőforrás figyelés
vmsscheduler	ütemező virtuális légitársaságok rendszergazdái számára
vnstat	Konzol alapú hálózati forgalomfigyelő
vobsub2srt	A VobSub feliratokat (.idx/.sub formátum) .srt feliratokká alakítja
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Egy egyszerű eszköz a szövegek olvasásához
voidstar	A void* 2D/3D színes terekbe indítja a fájlokat az Ön észbontó igényeihez
volatility-phocean	Volatilitási keretrendszer (nem hivatalos)
volleyball2d	2D röplabda játék
volsung	Geotermikus szimulációs csomag
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Fájlmodellező
vortextedge	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
vortex-web-server	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
voxcad3	Tervezze meg voxel alapú puha robotját
voxcraft-viz	Az eszköz, amely képes lejátszani a voxcraft-sim által készített előzményfájlt vagy manuálisan tervezni a robotokat, és helyileg futtatni.
voxelpaint	Fess 3D-ben voxelekkel!
voxelpaintpro	Fessen 3D-ben egyszínű voxelekkel!
vpnfly	Clash alapú Linux Clash proxy
vpv	Képnézegető képfeldolgozó szakemberek számára
vscode-html-languageserver	A VSCode-ból kivont HTML nyelvi szerver
vscode-json-languageserver	JSON nyelvi kiszolgáló
vsflutterapp	élénk azonnali szöveges alkalmazás
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vteszt13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visual Understanding Environment
vue-electron-test	vue-elektron teszt
vuepilot	Információk megjelenítése a vállalati képernyőkön
vuze-vs	A Vuze egy hatékony, nyílt forráskódú BitTorrent kliens.
w3s-proxy	web3.storage proxy
wagerr	betr, digitális valuta a decentralizált fogadáshoz
wagerr-electron-app	betr, digitális valuta a decentralizált fogadáshoz
waiterio-restaurant-pos	A Waiterio Restaurant POS a leggyorsabb módja az éttermi rendelések teljesítésének
wakemeup	A WakeMeUp egy kis Wake-On-Lan segédprogram, amellyel a WOL eszközt felébresztheti az alvó állapotból
wake-up-dash	Ébressze fel távoli eszközét a Wake up Dash segítségével!
walc	WALC – nem hivatalos Linux WhatsApp kliens
wal-e	A PostgreSQL WAL fájlok és az alapvető biztonsági mentések folyamatos archiválása
wal-g	WAL archiváló és visszaállító eszköz a PostgreSQL-hez
walk	Terminál böngésző
wallpaperdownloader	Töltse le, kezelje és módosítsa kedvenc háttérképeit az internetről
wallpapers381	Létrehoz egy háttérképet szöveggel.
wallpapers	háttérképek (a munka még nem fejeződött be, még ne töltse le)
wallpappr	tapéta
walls	falak
wallstreet	töltse fel konzolját a Wall Streethez hasonló hírekkel és statisztikákkal
wamprocks	WAMP router
zetsubougames-wandernomore	Egy vizuális regény, amely egy lázadó szamuráj történetét meséli el
war3keys	War3Keys
warble	A szókitalálós játék
war-chess	Frissítés a klasszikus társasjátékhoz
warcraft	A Warcraft: Orcs and Humans a Blizzard fantasy valós idejű stratégiai játéka
warpdl	Ultragyors letöltéskezelő
warpwing-valorant-remix	NE HASZNÁLJA, EZ EGYEDI ÉPÍTÉS
warzone2100	Irányítsd a projekt erőit a világ újjáépítéséért vívott csatában.
wasg-register-gui	Nem hivatalos Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	Fájlrendszerfigyelő
waver	Üzenetek hangon keresztül
wayback	Pillanatkép-oldal eszközkészlet a Wayback Machine számára.
waybackpy	Wayback Machine API parancssori felület
wdltool	Parancssori segédprogramok a WDL-lel való interakcióhoz
wdos	A WebDesktop (wdOS) az egyszerű módja annak, hogy asztali alkalmazásokat készítsen webes nyelveken, semmi mással!
wdune	white_dune: Egyszerű 3D modellező X3D/VRML NURBS/Superformula és animációs eszköz
weasis	Ingyenes/ingyenes/nyílt orvosi DICOM néző
weather-app	Időjárás alkalmazás
weather-cli	Parancssori időjárás-jelentési eszköz
mousam	Gyönyörű és könnyű időjárási alkalmazás
gnome-weather	Időjárási viszonyok és előrejelzés megjelenítése
weatherapp	Egy alkalmazás az idő megtekintéséhez.
kweather	Tekintse meg a valós idejű időjárás-előrejelzést és egyéb információkat
weatherian	Több modell meteogram, időjárás előrejelzés egy pillantással
weather-partner	Egy elegáns és könnyen használható időjárási alkalmazás
weather-snap	Parancssori időjárási eszköz.
web3-signer	Web3 aláíró segédprogram pénztárca és privát kulcs használatával
webant-apigen	Mobil háttér létrehozása a Swagger API-ból
webcamoid	Készítsen fényképeket és rögzítsen videókat webkamerájával
webcord	Discord és Spacebar kliens, közvetlenül Discord API nélkül implementálva
webfortran	Fordítsa le a Fortran-t több platformra a WebFortran szolgáltatás segítségével
webhook	A webhook egy könnyű bejövő webhook-kiszolgáló shell-parancsok végrehajtására
web-kiosk	webkioszk
webkitgtk-6-gnome-2204	Webtartalom motor a GTK-hoz
weblang	Új programozási nyelv, amelyet a Go fejlesztett webfejlesztéshez
webots	A Webots egy ingyenes és nyílt forráskódú 3D robotszimulátor
webrtc-streamer	webrtc streamer
websters1913	Terminal Dictionary to Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux fotó
weebl	OIL Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Ügyféloldali eszközök a Weebl-példánnyal való kommunikációhoz
weektodo	Ingyenes és nyílt forráskódú, minimalista hetitervező és adatvédelmi központú teendőlistaalkalmazás.
weii-wang-messenger	Egy egyszerű üzenetküldő szerver.
weka	A gépi tanulás munkahelye
wekan	Nyílt forráskódú Kanban
welle	Szövegalapú lépéssorrendező a terminálhoz
wesense-attendance	wesense szolgáltatás
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Parancssori időjárási eszköz.
wethr-lool	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
wetrix	Nagyszerű akció-kirakós játék
wfc-cmars	Ez a program olyan bittérképeket állít elő, amelyek helyileg hasonlóak a bemeneti bittérképhez.
wfhgo-desktop	WfhGo – termelékenységi alkalmazás
wget-snap	wget for snap
wg-manage	Parancssori eszköz a Wireguard konfigurációjának kezelésére
wgrant-test-2	A wgrant tesztelése
wgrant-test	A wgrant tesztelése
whalebird	Bálna
whatami	Inkább legyen vastag bőröd... vagy vastag fejed!
whatee	Egy egyszerű, nem hivatalos WhatsApp asztali kliens.
whatsapp-app	WhatsApp alkalmazás
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linux alkalmazás
whatsapp-for-linux	Egy nem hivatalos WhatsApp asztali alkalmazás Linuxhoz
whatsapp-4linux	Nem hivatalos WhatsApp asztali alkalmazás Linuxhoz
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Funkciókban gazdag WhatsApp-kliens Linux asztali számítógéphez
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Snap ID átalakítása snap névvé.
wheel-of-fortune-dlx	A klasszikus gameshow nagyszerű változata
which-command-gpt	Melyik parancsot használja a Linux terminálban? - Melyik GPT parancs - Válaszoljon erre Önnek
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	A CSS varázslatával változtassa világát a színek egyedülálló robbanásszerűvé.
wick	WAMP a parancssorban
wickrenterprise	Biztonságos üzenetküldés a csapatoknak
widelands	Valós idejű építkezési stratégiai játék
widl-nan	Natív C++-kiegészítő forráskód automatikus generálása a Web IDL-definíció elemzésével
wifiap-consumer	wifi-ap fogyasztói példa
onpremise	Wi-Fi szolgáltatás
wifiattendance	Wi-Fi szolgáltatás
wigateway	WiRover átjáró megvalósítás.
wike	Keressen és olvasson a Wikipédia cikkeiben
winace	Ez egy GUI kliens az Empire számára. Az Empire egy internet-alapú, valós idejű többjátékos játék, amelyet hónapokig játszanak
winamp	A legendás Winamp médialejátszó. Most Linuxon.
winarc	Kirakós és logikai játékok gyűjteménye
winbox-clean	Segédprogram, amely lehetővé teszi a MikroTik RouterOS adminisztrációját (házirend nélkül)
winbox	kis segédprogram, amely lehetővé teszi a MikroTik RouterOS kezelését
winuae-windows	Windows Amiga emulátor
windows-xp-oobe-recreation	Újragondolni a kivett Windows XP élményt
wing-101-7	Nagyon egyszerű ingyenes Python IDE kezdő programozóknak
wing-personal7	Ingyenes Python IDE diákoknak és amatőröknek
wing7	Teljes Python IDE professzionális fejlesztők számára
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Nyertes játékalkalmazás, amellyel pattintással lehet játszani.
winrar	A WinRAR egy fájlarchiváló segédprogram a Windows számára.
winsnap	A Winsnap egy gyors és könnyen használható segédprogram képernyőképek készítésére és szerkesztésére.
winvexed	Klasszikus PalmPilot Vexed Puzzle újonnan kódolva Windowshoz
wip	Kezelje teendőit könnyedén
wire	Biztonságos és privát csevegés végpontok közötti titkosítással
wireguard-ammp	WireGuard VPN (felhasználói terület)
wireless-tools	Eszközök a Linux vezeték nélküli bővítmények kezeléséhez
wisdom	Terminális bölcsesség
wise-deviceon-agent	Ubuntu eszközeinek figyelése/vezérlése a DeviceOn segítségével.
wistoolbox	WisToolBox asztali számítógéphez
witch-frog	Érdekes harci rejtvények
wizardwizard	Varázsló vagy, nem tudsz varázsolni, de nagyon jól tudsz ugrani!
wizznic-windows	Ingyenes, nyílt forráskódú, agyolvasztó kirakós játék!
wl-clip	wl-clipboard – parancssori másolás/beillesztés segédprogramok a Wayland számára
wmbusmeters	A program fogadja és dekódolja a C1, T1 vagy S1 táviratokat (a vezeték nélküli MBUS protokollt használva) a közüzemi fogyasztásmérők leolvasásához.
wms	Parancssori eszköz a webes térképszolgáltatások használatának egyszerűsítésére.
wmx-kiosk-session	Legjobb wmx ablakkezelő a mir-kiosk busybox munkamenetében
woke	Érzékelje fel a forráskódban nem szereplő nyelvet
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	A Wolfpack Empire többjátékos stratégiai játék kliense
wollongong-tools	Eszközök a Wollongong projekthez
wonder-reader	Csodaolvasó
wonderwall	Hatékony Desktop Wallpaper Manager for Linux Desktop
wooden-fish-app	A Knocking Muyu egy többplatformos szoftver. A fahal automatikus ütésének hangja segít a felhasználóknak enyhíteni aggodalmain, eltávolodni az aggodalmaktól, meggyógyítani a lelküket, és elérni a lelküket megnyugtató hatást.
woodygammon	Backgammon verzió
wooof	Woof – Egy fájl webes ajánlat
wordbook	Keressen definíciókat bármely angol kifejezésre
word-by-word-game	Egyszerű, szórakoztató és önképző játék szóról szóra, az utolsó szó utolsó 3 betűje alapján
word-deluxe	Windows Word játék
wordo	Word Puzzle
wordpress-desktop	WordPress.com asztali kliens
word-salad	Szósaláta - Jelszógenerátor
word-search	Egyszerű szókereső játék
wordsingrid	CLI-alkalmazás szavak keresésére egy betűrácsban
workbase-server	Egyszerű és biztonságos üzenetküldő platform
workchat	Facebook Work Chat
worldcoin	Határok választják el, technológia egyesíti
world	Hol van a világon...?
worldnewspapers	Világújságok
worldofpadman	Hihetetlenül gondosan megtervezett és színes szórakoztató ingyenes lövöldözős játék fiataloknak és lelkes fiataloknak
worldtime	A WorldTime egy konzolalapú eszköz a helyi idők megjelenítésére szerte a világon
wormhole	biztonságosan vigye át a dolgokat egyik számítógépről a másikra
woxel	Nyílt forráskódú 3D voxel szerkesztő, amely jobb, mint a Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit kioszk módban. Beágyazott eszközökön lévő mir-kioszkhoz való.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite minden nyelven internetkapcsolat nélkül
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Minden nyelv - Nincs internet
wps-office	WPS irodai csomag
wps-office-multilang	WPS Office Suite több nyelv támogatásával
wrap	Egy Fountain export eszköz néhány extrával...
wrapup	Whatsapp kliens Linuxhoz
write-me	Egyszerű, zavaró szerkesztő történetírók számára.
writernote	Írói megjegyzés
writers-block	Érdekes szójáték
wtf-tui	Szövegalapú felhasználói felület eszköz a WTF terminálpanel konfigurálásához
wupclient	WupClient WiiU-hoz
wuziqi	Wuziqi játék. Megmutatja, hogyan ágyazhat be egy HTML5 alkalmazást egy szempillantás alatt
wuzz	interaktív kliens eszköz a HTTP ellenőrzéshez
wxbriscola	Trump kártyajátéka két játékos számára többjátékos nélkül (PC-vel szemben)
wxdatecalc	Egy másik visszaszámláló alkalmazás a wxwidgets-nél
wxdatefrom	Egy program, amely megtudja, mennyi idő telik el az ülések között
wxmaxima	A wxMaxima éjszakai összeállítása, a Maxima grafikus felülete, egy komplett CAS.
wyliodrinstudio	A Wyliodrin STUDIO egy oktatási platform IoT és Embedded Linux rendszerek számára.
wyvern	CLI GOG letöltő kliens
wyzepal	A WyzePal egy csevegőalkalmazás bármilyen méretű csapat számára. Tiszta, egyszerű és hatékony. Több mint 100 lehetséges harmadik féltől származó integrációval.
xapp-builder	Építsd meg és hibakeresd az xApps for Xumm-ot.
xazabcore	peer-to-peer hálózaton alapuló digitális valuta
xbill-xaw	Szabadulj meg ezektől a Wingdows vírusoktól!
x-bomber	Az X-Bomber egy ingyenes lövöldözős videojáték Windowshoz
xbtplotter	XBT profilok ábrázolása.
xbts	XBTS többláncos pénztárca: biztonságos tárolás, kezelés, BTC, ETH, BTS, STH és egyebek cseréje
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOP CLIENT
xcape-lbo	Módosítsa a billentyűket, hogy úgy működjenek, mint a többi billentyű
xcc-utilities	Az xcc-utilities egy mix/mod szerkesztő.
xclock-simosx	Egy egyszerű X11 óra alkalmazás
xllmnrd	Link-local multicast névfeloldási válasz (LLMNR) démon
xiaolong-hello	xiaolong teszt hello
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic Gadget
xioc	Vegye ki a szövegből a kompromisszum jelzőit, beleértve azokat is, amelyek megszöktek.
xjs	Eszköz a juju yaml/json állapotának elemzésére
xkcdpass	xkcd jelszógenerátor
xkcd-webserver	Véletlenszerű XKCD képregények megjelenítése integrált webszerveren keresztül
xkegs	Apple IIgs emulátor
xlsx	Konvertálja a Microsoft XLSX fájlokat CSV-fájlokká.
xmind	Az ötletek a fákon nőnek
xmlstarlet	Parancssori segédprogramok XML-fájlok átalakításához, lekérdezéséhez, érvényesítéséhez és szerkesztéséhez
libxml2	A Gnome projekthez kifejlesztett XML C elemző és eszközkészlet
xmrig	Az XMRig egy nagy teljesítményű, nyílt forráskódú, többplatformos CPU/GPU bányász
xmsol	Solitaire verzió 200 játékkal
xonotic	A gyors tempójú, ingyenes aréna shooter
xournalpp	Újság++
xournalpp-mobile	Jegyzetek, vázlatok és tanulni a végtelenségig
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	sam fájlformátum feldolgozása és szűrése
xseticon	Ikon beállítása bármely X11 ablakhoz
xsos	Foglalja össze a rendszerinformációkat a sosreports-ból
xt	Blokkkoordináták egy másik formátum konverterhez.
xwelltris-windows	Frissítés a klasszikus arcade rejtvényfejtőre
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn emulátor
yabause-linux	A Sega Saturn emulátor
yacas	Egy másik számítógépes algebra rendszer
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer keresőmotor és intranetes keresőeszköz
yaggee	Életét online közvetítheti, saját csatornát kaphat, és egyszerűen streamelhet.
yahtzee-java	A Yahtzee Java verziója
yahtzee-text	A Yahtzee egy pókeren alapuló kockajáték. Ez a játék szöveges változata.
yahtzee-windows	A Yahtzee Windows verziója
yakshaveinc	minimális üres snap, amely konstruál
yamagi-quake2-beidl	Az id Software Quake II továbbfejlesztett változata.
yamlfmt	A yaml fájlok formázása.
yaml-language-server	YAML nyelvi szerver
yaml-overlay-tool	YAML fedvényeszköz sablontrendekkel.
yaru-colors	Az Ubuntu Yaru témájának színes villája
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK és ikontémák
yaru-widgets-example	Yaru widgetek
yasc	Szép Sokoban klón
yaya	Egy másik Yahtzee-stílusú alkalmazás
yd	udvar
ydokey	A billentyűparancsok konvertálása nyers kulcskódokká az ydotool számára
yes	ismételten adja ki a karakterláncot, amíg meg nem öli
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Rendező segédprogram, amely utánozza a GNU `sort` funkcióit
ymuse	Egyszerű, funkcionális és gyors GTK kliens a Music Player Daemonhoz
yogurt-playground	Fejlesztői játszótéri IDE a Yogurt CSS keretrendszerrel történő teszteléshez és prototípusok készítéséhez.
yoheim	együttműködési platform az ssh-kiszolgálók kezeléséhez és megosztásához
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Hello
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 hangszóró/hallgató példa
youtube-dl-bdmurray	tölts le videókat a youtube.com webhelyről vagy más videoplatformokról
youtube-dl-casept	Youtube letöltő
youtube-dl	Töltse le a videókat a youtube.com webhelyről vagy más videoplatformokról
youtube-dl-snap	Youtube letöltő
youtube-dl-pro	Töltsön le YouTube-videókat, lejátszási listákat, zenéket és online videókat az internetről Full HD minőségben
youtube-downloader	Egy egyszerű YouTube letöltő
ytdownloader	Töltsön le videókat és hanganyagokat a Youtube-ról és több száz más webhelyről.
tube2go	HD videók letöltése az internetről
youtubedr	Youtube videó letöltő
youtube-live-streamer	Streamelj videót IP-kameráról a YouTube-ra élőben
youtube-music-desktop-app	YouTube Music asztali számítógépen
youtube-tv-client	YouTube TV kliens
yq	Könnyű és hordozható parancssori YAML processzor
yreq	Több HTTP POST kérés küldése JSON-on keresztül YAML használatával
yt-dlg	A népszerű youtube-dl többplatformos felhasználói felülete, wxPython nyelven írva.
yt-dlp	A youtube-dl elágazása további funkciókkal és javításokkal
yt-downloader	Golang nyelven írt klip a YouTube-videók letöltéséhez
yt-subs-snap	youtube előfizetéses szerver http
yubioath-desktop	2FA YubiKey-vel
yuki-iptv-unofficial	IPTV lejátszó (Astroncia IPTV villa)
yurl	Egy univerzális AASA fájl és hivatkozás érvényesítő.
yuzu	Nintendo Switch emulátor
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Nem hivatalos Zalo
zaproxy	ZAP, a webalkalmazások sebezhetőségeinek feltárására szolgáló eszköz
zarocustomer	Zaro ügyfélalkalmazás
zaz-jz	Zaz – Mert a hackereknek labdákkal is kell játszaniuk!
zbctl	A zbctl a parancssori felület a Camunda Platform 8-cal és a Zeebe-vel való interakcióhoz
zed-online	A Commander Zod (vagy csak Z) klasszikus stratégiai játék remake-je
zelda-classic	A klasszikus Nintendo játék remake-je
zellij	Terminál munkaterület elemekkel
zen100	Szuper jó alkalmazás
zenchat	Csevegés + Feladatok = Varázslat
zenforms	A kód nélküli űrlapkészítés egyszerű
zenhub	Az egyetlen integrált csapatmunka megoldás a GitHubon
zenity	Parancssori párbeszédpanelek és shell szkriptek megjelenítése
zenkit	Kövesse nyomon projekteket, szervezzen gyűjteményeket, vagy ötleteljen új ötleteket a Zenkit segítségével
zenkit-projects	Zenkit projektek
zenkit-todo	Egyszerű feladatkezelés Önnek és csapatának
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 keresztfordító eszközlánc
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 keresztfordító eszközkészlet (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP keresztfordító eszközkészlet
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP keresztfordító eszközkészlet
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP keresztfordító eszközkészlet
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP keresztfordító eszközkészlet
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa mintavezérlő kereszt-fordító eszközlánc
zephyr-qemu	Zephyr QEMU Target Platform emulátor
zeplin	A Zeplin lehetővé teszi projektek átvitelét és együttműködést a fejlesztőkkel. Időt takaríthat meg a fájl-előkészítés és az oda-vissza műveletek kiküszöbölésével
zerabase	Úgy szállítsa termékeit, mint egy főnök. Minden, amire szüksége van, ingyen.
zeronet	Nyitott, ingyenes és cenzúrázatlan webhelyek
zerotier	Bármilyen eszköz biztonságos csatlakoztatása bárhol.
zerotrustaccessclient	Zero Trust Access Client
zerutulegating	Egysoros felvonópálya a fantasztikus pillanatképekért
zerutulesnap	Bootstrapper tároló tégelyek letöltéséhez az s3-ból
zffanalyze	Eszköz a zff fájlok elemzéséhez és ellenőrzéséhez.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI elektronikus alkalmazásként
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Vonalkód kódoló eszköz, amely több mint 50 szimbólumot támogat.
zipstream	Könnyen megoszthat fájlokat és könyvtárakat a hálózaton
znc-albaguirre	fejlett IRC biztonsági őr
znc-modules-ondra	Egyedi modulok fejlett IRC ZNC-hez
znc-ondra	ZNC fejlett IRC biztonság http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper egy szempillantás alatt.
zoom-client	ZOOM felhőtalálkozók
zoonavigator	ZooKeeper webalapú felhasználói felület/szerkesztő/böngésző
zork	A Zork egy kaland, veszély és ravasz játék. Az egyik első interaktív fikciós számítógépes játék
zotero-snap	A Zotero segít összegyűjteni, rendszerezni, idézni és megosztani kutatásokat.
zotviewer	Zotero Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Kapcsolja be a zsh-t a gpt-vel
zstransfer	ZSTransfer
zsync	A zsync egy növekményes fájlátviteli program.
ztunes	ZTunes
zulip	Erőteljes nyílt forráskódú csapatcsevegés.
zwave-js-ui	Komplett Z-Wave vezérlőpanel és MQTT átjáró.
zworkbench	ZMunkapad
zxbase	Saját titkos tárhely.
zyadv	A snaps „advantech_zy”.
zyecounter	Könyvelő alkalmazás
zzbots	Integrálja és automatizálja alkalmazásait
gatedtest	GNU Hello, Hello World snap
utorrent	A µTorrent az első számú BitTorrent letöltő kliens asztali számítógépeken világszerte.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	iszlám alkalmazás | Korán, adhkar és áhítatok
hisnmuslim	iszlám alkalmazás | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS kliens az asztalon
cbooks	Kínai Klasszikus Könyvtár
dfb-dict	Ding Fubao buddhista szótára támogatja az offline böngészést!
twaa	Állatok örökbefogadása Tajvanon
twri	Tekintse meg a Tajvani Élelmiszer- és Gyógyszerügyi Hatóság által jóváhagyott gyógyszerekkel kapcsolatos információkat
twdi	Tekintse meg a Tajvani Élelmiszer- és Gyógyszerügyi Hatóság által jóváhagyott gyógyszerekkel kapcsolatos információkat
sy108q	Sheng Yen mester 108 véletlenszerű ingyenes mondata jelenik meg, amelyek inspirálhatnak!
sekigae	Pincér
ygig	Nyelvi játék + nyelvi szótár alkalmazás. Véletlenszerűen válasszon kifejezéseket és tegyen fel kérdéseket, a kérdező képeket rajzol, a válaszoló pedig kitalálja a kérdéseket.
game-collector	Gyűjts aranyat, és nézd meg, hogy legfeljebb hány aranyat szerezhetsz!
cbt-dict	Kínai kifejezés az angol buddhista szótárra
two-fauth	Olvassa be a kéttényezős hitelesítési QR-kódot az egyszeri jelszó (OTP) generálásához
hknbp	TV alkalmazás
