0ad	Jeu de stratégie en temps réel de guerre antique
1limx	Fichier sécurisé hors ligne multiplateforme, mot de passe, gestionnaire d'informations
1os-checkout	Point de vente cloud Bitrix24
fpinger	Cette application vérifiera la disponibilité des hôtes sélectionnés et vous alertera en cas d'échec
1password	1Password – Gestionnaire de mots de passe et portefeuille sécurisé
1password-linux	1Mot de passe pour Linux
2048x	Un jeu de puzzle coulissant classique de 2048 blocs
qt-2048-snap	Jeu de réflexion solo.
2fa	Agent d'authentification à deux facteurs
3c-portfolio-manager	Gestionnaire de portefeuille 3C
4ktube	Téléchargez des vidéos/playlist/audio YouTube 4k/8k en un clic
formatlab	Convertissez les formats vidéo et audio en un clic
500apps	500 applications
5-card-poker-collection	Ensemble de variantes de poker
5password	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
5-realms-of-cards	Belle version de Patience
6to-app	Téléchargeur de télévision et de films 6to
7vpn	7vpn - La confidentialité simplifiée
eightqueens	L'application 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter est une application visuelle de performances du processeur.
90250-signum-mp	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
a4wd1-ros	ROS pour robot A4WD1
aaaaxy	Un jeu de plateforme et de réflexion non linéaire qui se déroule dans des espaces impossibles.
aacgain	AACGain normalise le volume des fichiers de musique numérique à l'aide de l'algorithme Replay Gain
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	Mathématiques artistiques ASCII
ab	Test instantané avec un nom plus court
abeato-test-snap2	Test instantané 2
abeato-test-snap	Test instantané
abeato-test-workshop	Test d'introduction UC pour le gadget de laboratoire
abeato-usb-modeswitch	Dock pour usb_modeswitch
abstractgames	Un ensemble de jeux d'arcade et de société classiques
abusayed	Application Abou Sayed
acbuild	Générateur de conteneurs AppC
accountable2you	Accountable2You surveille l'activité des appareils et envoie des rapports au partenaire de votre choix pour vous aider à rester responsable.
account	test
acestreamplayer	Ace Stream – Plateforme multimédia P2P
acid-rain	Il pleut de l'acide, le sol est glissant, cours.
acoder	Augmentez votre vitesse de programmation avec un assistant IA générateur de code
acronym-decoder	Un outil simple pour rechercher rapidement la signification de divers acronymes et abréviations.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader est un lecteur PDF et des services Web développés par Adobe Inc.
act	Ce programme permet d'effectuer une opération après une action
adapta-gtk-snap	Adapta : un thème Gtk+ adaptatif basé sur les directives de conception matérielle.
adapta-theme-colorpack	Adapte le pack de couleurs du thème GTK aux Snaps GTK
addition	Ajout de l'application Python Snap
adguard-home	Annonces et trackers à l'échelle du réseau bloquant le serveur DNS
administrative-assistant	adjointe administrative
adom	Un jeu roguelike et RPG épique - version graphique
adsb-box	Outils ADS-B
ads-b	Démodulateur et décodeur ADS-B, Mode S et Mode 3A/3C
adtl	Outil de développement et de test d'API
advantech-socket-can	Pilote de périphérique pour les cartes de communication ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Découvrez et gérez les appareils Advatek.
advec-examples	Exemples de puces Advtech EC
adw-gtk3-theme	port instantané adw-gtk3
aec-arm	convertit l'expression en code d'instruction M4 du cortex du bras
aedit	Éditeur de texte basé sur Intel ISIS-II aedit
aegistimetrackertibicle	Augmentez votre productivité et votre gestion du temps
aegisub-procles	Éditeur de sous-titres avancé
aesify	Cryptez facilement les fichiers PDF avec le cryptage AES 128 bits ou 256 bits
aetherp2p	Aether est un réseau peer-to-peer de communautés indépendantes et auto-modérées.
agente-teste	Agent Pontoweb
age-of-atlantis	Beaux jeux de réflexion
ags	moteur de studio de jeux d'aventure pour jouer à des jeux Ags.
agsubsimpro	Simulateur de métro avec commandes avancées (porté depuis Android)
agsubsim	Simulateur de métro léger en 3D
ahorcado	Première version
ai-cubeflow-demo	Snap de base du package ROS1
aigeneratedgame	Sauvez vos amis du jardin fantôme !
ai-kubeflow-demo	Interface instantanée du package ROS1 de base avec sortie Docker Kubeflow
ailibrary	Bibliothèque C++ d'Ailurus Studio
ail-installer	Installateur d'Arishti Info Labs.
aircontrol	AirControl est un simulateur de vol open source pour la recherche en apprentissage profond.
airdash	Transférez des photos et des fichiers n'importe où
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Édition Spéciale
airshark	Analyseur d'interférences non WiFi
airsonic	Votre streamer multimédia personnel tout-en-un.
airtame-application	Airtame
airxonix	Super jeu d'action
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	Serveur de données KDE Akonadi pour les applications PIM
alacritty	Un émulateur de terminal OpenGL rapide et multiplateforme
alacritty-unofficial	Émulateur de terminal moderne accéléré par GPU
alarabiya-desktop	Al-Arabiya
aldo	Aldo est un outil d'apprentissage du code Morse publié sous GPL.
aleo-studio	Le premier IDE au monde pour les preuves sans connaissance.
alertsync	AlertSync permet la synchronisation des systèmes de surveillance et d'alerte
alexaweb	Utilisez la voix et le haut-parleur HTML5 pour vous connecter à Alexa
alfacast	Streamer et visionneuse d'écran audio/vidéo en streaming sans serveur
algos	ALG
aliasman	AliasMan
aliddns	Service DNS Aliyun.
alien-arena-linux	FPS d'arène ultra-rapide
alien-carnage	Super tireur
alienware-cli	LED Alienware et contrôle HDMI
alighieri	Un outil sans distraction pour les romanciers et les écrivains
aliyazdi	Une application de portefeuille Flutter réactive pour n'importe quelle plateforme
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSE
aliyundrive-webdav	Télécharger WebDAV
alligator	Lecteur de flux mobile
allow2automate	Autoriser2Automatiser
all-remixes	Découvrez TOUS les remix des chansons que vous aimez !
alphaapp	Une application pour tester la publication instantanée.
alphacoders-downloader	Un script pour télécharger des fonds d'écran depuis https://alphacoders.com écrit en Python.
alphasoc-ae	Moteur d'analyse AlphaSOC
flightsim	Simulateur de vol en réseau AlphaSOC (flightsim)
altair	Un magnifique client GraphQL riche en fonctionnalités pour toutes les plateformes.
amass	Énumération DNS approfondie et cartographie du réseau.
amazing-poker-squares	Jeu de cartes
amazon-ssm-agent	Agent pour permettre la gestion à distance de la configuration de votre instance Amazon EC2
amz-workspaces	Accédez à votre bureau n'importe où, n'importe quand et sur n'importe quel appareil
amberol	Un petit et simple lecteur de son et de musique bien intégré à GNOME.
amd-ucode-info	Analyser et afficher des informations sur les fichiers conteneurs de microcode du processeur AMD
amiconnected	Vérifiez l'état de votre connexion Internet
am-okay	am-okay est un programme qui permet de copier ou déplacer dynamiquement des fichiers ou des répertoires (utilisation depuis le terminal)
amor	Une application amusante qui passe en haut de la fenêtre actuelle.
amoveo-wallet	Portefeuille Amoveo
ampareimagetopdf	Combinez plusieurs images en PDF en quelques clics
amparepdftoimage	Convertissez facilement un nombre illimité de PDF en image en quelques clics
amparepngtoico	Convertir une image PNG en fichier d'icône Windows en quelques clics
amparewakeonlan	Démarrage du PC et du serveur LAN avec interface graphique et fonction de sauvegarde
amp-waver	Client Ampache open source
amqpcat	Outil CLI pour la publication et la consommation à partir des serveurs AMQP
amqp-client-cli	Programme CLI pour écouter des messages sur un bus de messages AMQP
amueller213-hello-world-snap	Bonjour tout le monde à partir d'un Java Snap
amz-aws-cli	Interface de ligne de commande universelle pour Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	Oren, un chevalier en formation en disgrâce, a une seconde chance dans la vie d'aventurier dans ce roman visuel fantastique.
andrewgoatsnap	nouveau résumé du test
andrewgotz	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
androidsdk	Le package contient les outils de console Android sdkmanager et Android SDK.
android-studio-canary	L'IDE pour Android (version Canary)
android-studio	L'EDI pour Android
android-test-tools	Un résumé de votre candidature en 78 caractères ou moins.
andy-py-cli	Application de test Python CLI simple
angband-win	Grand RPG de style voyou
angelfish	Navigateur Web mobile
angstrom	Maîtrisez vos objectifs de vie.
anifx	AniFX est un éditeur de curseur gratuit doté de nombreuses fonctionnalités.
anik2	programme c pour devis quantitatif
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner vous permet de créer, modifier et convertir des fichiers ani de curseur animé Windows.
anki-ppd	Programme d'apprentissage de cartes mémoire extensibles.
anki-woodrow	Anki est un système d'apprentissage espacé convivial et intelligent.
annotations	Outil pour gérer le noyau Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Un gestionnaire de bureau Redis plus rapide, meilleur et plus stable
ansel	Organiser et développer des images d'appareil photo numérique
semaphore	Interface utilisateur moderne pour Ansible
anta-i7z	Un meilleur outil de reporting i7 (et maintenant i3, i5) pour Linux
antares	Un client SQL moderne, rapide et axé sur la productivité, axé sur l'UX.
anti-viral-protocol	jeu de tir, défilement latéral, plateforme, jeu
ant-run-pro	Beau jeu de réflexion
antstream-arcade	Jouez à plus de 1000 jeux classiques. Relevez nos défis et classements uniques.
antsy-alien-attack-pico	Un jeu de tir à défilement vertical de style rétro
ant-time-flutter	Temps des fourmis
antz-panic-in-anthill	Super jeu d'action/puzzle
anubias	Anubias est un outil open source permettant de développer des appareils mobiles plus rapides et plus simples, etc.
anxing	HACHE
anyvizcloudadapter	Adaptateur cloud AnyViz
ao	Élégante application de bureau Microsoft To-Do
aof	Filtre de fichiers Redis en ajout uniquement
aooserver	Serveur de console AoO
ant	Fourmi Apache
groovy	Le langage de programmation Apache Groovy – Un langage multiforme pour la plateforme Java
netbeans	L'EDI Apache NetBeans
orc	Apache ORC est le format de fichier en colonnes le plus rapide pour le Big Data.
apc-flutter-application	Une application Flutter qui utilise Material Design 3 pour Linux
aperf	outil de test des performances du réseau
aphototoollibre	Éditeur de photos pour Linux
apibillme	Passerelle de facturation API
apic	Le seul outil dont vous aurez besoin pour tous vos besoins en matière de conception, de documentation et de tests d'API.
apig-swagger-ui	Outil de ligne de commande pour générer les spécifications AWS API Gateway OpenAPI et Swagger UI
api-mocker-gateway	Un moqueur d'API REST pour toute application
apizee-box-1-helmet	Pack casque en boîte
apkmirror2fdroid	Mettre en miroir les packages d'apkmirror.com vers votre référentiel F-Droid
apktool	Un outil de rétro-ingénierie des fichiers apk Android.
apktool-new	Un outil de rétro-ingénierie d'applications Android binaires, fermées et tierces.
appflowy	Alternative à la notion Open Source
app-gif	application-gif
appimage2deb	Un utilitaire CLI pour convertir les fichiers AppImage en packages deb
app-jujue	Le navigateur Mote
applejuice-collector	collecteur appleJuice pour le client appleJuice
applejuice-core	Client P2P AppleJuice
applejuice-gui	Interface graphique de jus de pomme
apple-music-for-linux	Apple Music pour Linux
apple-music-electron	Musique électronique Apple
appspace-app	Atteignez votre personnel avec l’affichage numérique et bien plus encore.
appstream-generator	Un générateur de métadonnées AppStream rapide
appx	outil appx pour les applications Windows universelles
aqua-bubble	Super jeu d'arcade
aqueducts	Un jeu d'aventure et de réflexion immersif dans lequel vous vous frayez un chemin pour sauver la situation !
arcaurora-cursors	Thème du curseur Arc Aurora
arcdigital-test	Un tel test. beaucoup de wow.
archaeopteryx	Visualisation, analyse et édition d'arbres phylogénétiques
archivemail	archiver et compresser ou supprimer votre ancien e-mail
arcli	Incroyable CLI Redmine
arduino-cli	Interface de ligne de commande Arduino
arduino	Écrivez le code et téléchargez-le sur votre carte compatible Arduino.
arena-chess	Version multijoueur des échecs
ares	Outil de chiffrement basé sur CLI écrit en Rust
ares-test	Test simple pour les opérations et les scripts d'installation/mise à jour/suppression de Snapcraft
argentumage	La photo non officielle d'un jeu de cartes à collectionner OpenSource
argos-translate-base-langs	Ajouter la prise en charge linguistique à Argos-translate Snap
argos-translate-de-en	Ajoute la prise en charge de l'allemand et de l'anglais au snap argos-translate
argos-translate-en-it	Ajoute la prise en charge anglais-italien à Argos-translate Snap
argos-translate-en-pt	Ajoute la prise en charge anglais-portugais à argos-translate snap
aria2c	L'utilitaire de téléchargement de nouvelle génération
arianna	lecteur ebook
arithmetictests	Tests arithmétiques pour les étudiants
arkade	Une collection de jeux
ark	Travailler avec des fichiers d'archives
armagetron	Un clone de Tron en 3D.
armaria	Armaria est un premier gestionnaire de favoris rapide, ouvert et local.
armcord	ArmCord est un client personnalisé conçu pour améliorer votre expérience Discord tout en gardant tout léger.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears est un jeu 3D/isométrique
arp-scanner	Un scanner IP léger et multiplateforme
arqma-electron-wallet	Portefeuille électronique Arqma
artctest	Ceci évalue une simple application sdl2 avec sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Des œuvres d'art sélectionnées sur votre bureau chaque jour
artemisgcp	artémisgcp
artifact	Jeu rapide dans le style de Qix, Volfied et Barrack
artikulate	Entraîneur de prononciation articulée
asana-snap	Un instantané d’Asana
asana-exporter	Exporter des données depuis Asana
asa-ncmpcpp	Client MPD basé sur ncurses inspiré de ncmpc
asar	Manipuler les fichiers asar
asarui	Interface utilisateur Asar
asbru	Portabilité instantanée d'Asbru Connection Manager
asciicker	Prototype RPG en mode texte 3D
ascii-clock	Une horloge analogique pour votre terminal
asciidoc-link-check	Vérifie si tous les hyperliens d'un fichier asciidoc sont actifs (ou inactifs).
ascii-draw	Dessiner en utilisant des caractères ASCII
ascii-image-converter	Convertir des images et des gifs en art ASCII
asciinema-agg	agg est un outil CLI pour générer des GIF à partir de fichiers asciicast v2
asciinema	Enregistrez et partagez vos sessions de terminal de la bonne manière
ascii-patrol	Patrouille Ascii
asciiquarium	Asciiquarium est une animation aquarium/mer en art ASCII
ascii-videoplayer	Lecteur vidéo/rendu d'image basse résolution (spatiale et couleur) pour terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
askgod	Système de notation Askgod - client
kg-assistant	Assistant est un délicieux outil de modification de fichiers
kg-assistantqt	AssistantQt Open Source GUI pour Console Application Assistant
assistivecam	Une visionneuse de caméra accessible aux malvoyants
astiga	Votre lecteur de musique en ligne dans le cloud.
astrastack	Application d'empilage d'astronomie
astro-flow	Astro Flow est un minuteur de mise au point basé sur la méthode Flowtime.
astroimpact	Sauvez la planète d’une annihilation inévitable ! En ligne, avec vos amis !
astronum	Programme de calculs astrologiques et numérologiques simples
atani	Atani
atari800-jz	Émulateur Atari 8 bits portable et gratuit
atari800-linux	Émulateur Atari 800
atcli	Service de transfert de fichiers géré multiplateforme
athena-core	Processeur de fichiers simple
atimerecording	Suivi du temps en ligne gratuit pour le travail, l'emploi indépendant, le sport et les loisirs.
atlantik	Jeux de société Monopoly®
atlas-cli	Interface de ligne de commande pour l'API MongoDB Atlas
atlas-hello	Bonjour tout le monde, forfait instantané.
atomica	Super jeu PopCap
atomic-bomberman	Version officielle de Bomberman
atomify	Atomiser les LAMPES
atril	Une visionneuse de documents pour l'environnement de bureau MATE
atsf-diesels	Recherchez des informations sur les locomotives diesel-électriques dans les listes Atchison, Topeka et Santa Fe.
attfeeder	Mangeoire d'angle d'attitude
auale	Jouez au mancala contre un adversaire informatique
audacious	Lecteur audio léger
audacity	Logiciel audio pour l'enregistrement et le montage multipistes
audible-for-linux	Audible pour Linux
audible-uk-for-linux	Audible
audio-looper	Boucleur audio
audio-sharing	Partagez l'audio depuis votre ordinateur
audio-switcher	Script simple pour basculer entre les récepteurs de sortie audio
audiotube	Client convergé YouTube Music
audovia-lite	Application de base de données pour faire de la musique avec JFugue MusicStrings
auguron	Prenez le contrôle de votre stockage cloud avec la technologie Web3.
aurora-cli	Une collection de scripts pour aider le développeur Aurora OS.
aurora-editor	Un autre éditeur de réduction léger.
austin	Un échantillonneur de pile de cadres Python pour CPython
authme	Application d'authentification multiplateforme simple à deux facteurs (2FA) pour ordinateur de bureau.
authpass	Gestionnaire de mots de passe open source avec prise en charge des fichiers KeePass.
authy	Bureau d'authentification
authz0	Authz0 est un outil de test d'autorisation automatisé.
auto-cpufreq	Optimiseur automatique de vitesse et de puissance du processeur pour Linux
autoinstall-generator	Utilitaire pour convertir le pré-amorçage de l'installateur Debian en réponses Subiquity
autopilot-qt	Pilote automatique QT
autopsy	Une interface graphique pour The Sleuth Kit et d'autres outils médico-légaux numériques.
autoskola3d	Auto-école3D
autoskola-free6	sans autoskola6
autossh	autossh est un programme pour démarrer une copie de ssh et la surveiller
autotrash-unofficial	nettoie les fichiers de votre corbeille en fonction de leur âge et/ou de leur nom
avahi-client	Exemple de client Avahi
avahi	avahi-démon
avernum2	Le RPG Avernum 2
awdur	Application de feuille de route simple
awesome-database-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
awesome-pygames	Jeux d'Al Sweigart. Manuel sur inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU ok
aws-azure-login	Utilisez Azure AD SSO pour vous connecter à AWS via CLI.
aws-cli	Interface de ligne de commande universelle pour Amazon Web Services
aws-es-kibana	Proxy AWS Elasticsearch pour machine locale
awsiot	Enregistrez automatiquement votre appareil auprès d'AWS IoT.
aws-iot-greengrass	Logiciel compatible AWS qui étend les fonctionnalités cloud aux appareils sur site.
aws-serverless-dataflow	Visualisation des composants serverless AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, etc.)
aws-ubuntu-advantage	Configurer un compte AWS pour Ubuntu Advantage
wickrpro	Messagerie sécurisée pour les équipes
awswickrgov	Messagerie sécurisée pour les équipes
awt-graphics	Test du packaging du projet java-desktop-maven
axel	Accélérateur de téléchargement CLI léger
axeman	Axeman est un utilitaire pour télécharger, analyser et stocker des CTL
axolotl	Un client signal.
ayub-trying-snap	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
azbrowse	Une CLI interactive pour naviguer dans Azure, inspirée de http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Outil de ligne de commande pour copier des données vers/depuis le stockage Azure
azimuth	Azimuth – Un metroidvania avec des graphiques vectoriels
azteca	Le jeu pour Windows Azteca
azcli	Interface de ligne de commande Azure (CLI), y compris AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Une expérience d'outils unifiée pour les professionnels des données
azure-functions-core-tools-johanburati	Outils de base d'Azure Functions
b1freearchiver	Logiciel gratuit d'archivage et de cryptage de fichiers
b2	Micro émulateur b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel est un protocole de routage à vecteur de distance qui empêche les boucles
backbomb	Environnement de test d'intrusion/bugbounty/app-sec dockerisé
backgammon-text	Version texte du jeu de société Backgammon
backupy	SauvegardePy
backupz2	Créer un fichier de sauvegarde tar.gz
backupz	Backupz crée un fichier de sauvegarde tar.gz
bacpypes-sample-bems	Script python simple qui utilise la bibliothèque bacpypes
baewangu	Application de rencontres sociales
bake	Bake est un simple exécuteur de tâches.
balloon-pop	jeu d'éclatement de ballons et puzzle
balls2	jeu
bamboo	Un serveur d'applications Web pour les applications Web hors réseau.
banana-accounting-plus	Logiciel de comptabilité bananes
bandit	Un linter de sécurité Python de PyCQA
bandwhich	Outil d'utilisation de la bande passante du terminal
baohui-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
qrca	Scannez et créez des codes QR
bare	Snap de base vide, utile pour les tests et les snaps entièrement liés statiquement
bare-with-bash	Snap de base vide pour les snaps qui n'ont pas besoin de libc ou similaire.
barmer-ecare	Organisez votre date d'inscription avec le patient électronique.
barrier-kvm	Éliminez la barrière entre vos machines.
bart	Bart CLI
base58	Implémentation de Base58 et Base58Check
baseshift	Une application CLI pour convertir les systèmes numériques.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (NON OFFICIEL, EXPÉRIMENTAL)
bashell	Un simple script BASH pour tester tous vos scripts BASH
bash-language-server	Serveur de langage Bash
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Un RPG d'action 2D en monde ouvert à jouer en ligne de commande.
bashtop	Moniteur de ressources pour votre terminal
basic-amd64	Le cliché le plus simple.
basiliskii	Émulateur MacOS BasiliskII - Émule les Mac 680x0
basket	Notes et organisateur de tâches
bassam-social	bassam-social
bastis-test-snap	Charge utile Falcon 8+ moosepoint uwb
batchfilerename	Utilitaire de renommage de fichiers par lots
batch-image-editor	Éditeur d'images par lots
battery-check	Bon jeu de plateforme
battle-rush-tanks	Jeu d'arcade de stratégie
battleships-resurrection	Superbe version du jeu de société classique Battleships
batufo	Jeu de bataille spatiale multijoueur 2D
baugeschichte	Voir des images et l’histoire des bâtiments d’une ville
bavarder	Chat IA
bayam	Bayam, jeux, découvertes et activités pour les enfants
bayes	CLI OpenBayes
bazi-calculator	calculateur de mois et de jour baZi
bbk-cli	Un outil pour mesurer la bande passante
bbzcloud	Nuage BBZ
bcc-andy	Collection du compilateur BPF (BCC)
bcc	Collection du compilateur BPF (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools pour le format d'appel de variantes
bcrypt-tool	bcrypt-tool est un outil CLI élégant pour générer et combiner des hachages bcrypt
bcu-nxp	Outils de contrôle à distance et de mesure de puissance Freescale/NXP I.MX
beaker-browser	Navigateur de coupes
dupot-beat-match-to-pass	Gagner le match pour passer
beautiful-dog	GNU Bonjour, le monde des adorables clichés de chiens
beautysh	Un embellisseur Bash pour les masses
bedwarsify-overlay	Une superposition anti-sniping Hypixel Bed Wars simple mais riche en fonctionnalités.
beebasm	Un assembleur 6502 portable avec une syntaxe de style BBC Micro
beebeep	Messager de bureau gratuit BeeBEEP
beebox	boîte à abeilles
beekeeper-studio	Un éditeur SQL et un gestionnaire de bases de données faciles à utiliser pour PSQL, MySQL et plus encore
been	Gardez une trace des lieux que vous avez visités
beersmith3	Logiciel de brassage
beerun	Aidez l'abeille à collecter suffisamment de sucre pour passer le niveau et éviter toutes sortes de mauvaises choses en cours de route !
beesweeper	Les mines. Démineur Hex et Classic, tout en un.
beets	Beets est le système de gestion de médiathèque pour les geeks obsessionnels de la musique.
bejeweled-windows	Jeu de match 3 classique
bendyroad	Un IDE à développement rapide pour le micrologiciel du contrôleur.
benjamins-test-snap	Ceci est juste un test Snapcraft
berkeleysnap	Exécuter Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programmez et contrôlez vos drones BetaFlight FPV
better-mouse-speed	Définissez une vitesse de souris spécifique.
bettersis	Le shell moderne pour SIS (le simulateur et optimiseur de circuits)
bezique	Un jeu de cartes français du XIXe siècle composé d'associations et de tours pour deux joueurs
bfbb-split	Séparateur de fichiers journaux Flash intégré Betaflight Blackbox
bhouston-fw-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
bhttp	Client de ligne de commande HTTP compatible Macaroon
bia-client	Assistant des guerres tribales BIA
biblemate	Aide amicale pour lire et étudier votre Bible
bible-multi-the-life	Bible multilingue hors ligne gratuite KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Bible multilingue hors ligne gratuite KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Un générateur de plans de lecture de la Bible
bibletime	Temps biblique
biblio	Résumé long de 79 caractères
bibref	Un outil qui vous aide à découvrir des références internes dans la Bible
bieye	Un lecteur bionique pour une lecture rapide sur une console de terminal
bigbarry	Logiciel de gestion des employés.
bigberry	grosse baie
bigfile	Un système de transfert de fichiers prenant en charge les protocoles http, rpc et ftp
big-metro	Jeu obsolète remplacé par TransLines.
bigsol3d	Jeu de solitaire 3D pour Windows
big-tut	Super jeu d'action/puzzle
bin2src	Convertir des octets en code source
binarytranslator	Traduire le texte en binaire et vice versa
bing-wall	Fond d'écran Bing du jour pour ordinateur de bureau basé sur Gnome
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Ce package bissetii fournit un moyen d'installer vos thèmes Go.
bitbucket-cli	CLI Bitbucket
confidential-bitcoin	Bitcoin confidentiel
bitcoin-core	Validation complète du nœud de réseau peer-to-peer Bitcoin, du portefeuille et de l'interface graphique
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - portefeuille multiplateforme pour la crypto-monnaie BGL.
bitlbee-sajoupa	Une passerelle IRC vers d'autres réseaux de discussion - bitlbee.org
bitmaptize	Encapsule les données dans .bmp et extrait les données de .bmp (convertisseur bitmap)
bitpay	Un portefeuille Bitcoin sécurisé
bitrix24	Bureau Bitrix24 (bêta)
bitshares2-light	Portefeuille de référence pour les échanges décentralisés et les BitShares de crypto-monnaie (BTS)
bitticker	Un ticker Bitcoin-USDT en direct pour la barre d'état système
bittorrent-tracker-editor	Ajoutez ou supprimez le suivi des fichiers torrent.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Calculateur bit à bit basé sur un terminal dans Curses
bjarkan	Utilitaire Bluetooth en ligne de commande
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Exportateur Prometheus HAProxy
bjornt-prometheus-node-exporter	Exportateur de nœuds Prometheus
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Exportateur Prometheus Postgresql
bbcb-cpc	Version de la collection Component Pascal de l'IDE BlackBox Component Builder
blackcoin-more	Preuve de participation dans la monnaie numérique décentralisée
blade-publisher-subscriber	Exemple de ROS
blank-demo-app	Test
blanket	Écoutez différents sons
bledetect101	outil de détection Bluetooth
blender	Blender est la suite de création 3D gratuite et open source.
blender-tpaw	Blender est la suite de création 3D gratuite et open source.
bless-unofficial	Bénis l'éditeur hexadécimal
bl-gateway	L'application de nœud s'exécute sur la passerelle Dell.
blinken	Jeu d'amélioration de la mémoire
blix	Blix est l'outil de communication ultime pour votre équipe. Combine la messagerie électronique, le chat, le calendrier et les contacts dans une seule application.
blobporter-johanburati	Outil de transfert de données hautement simultané pour Azure Blob Storage
block-attack	Jeu de puzzle de style Dr Mario
blockbench-snapcraft	Blockbench – Un éditeur de modèles 3D carré
blockbuster	Recherchez vos films préférés
playpoker	Poker intelligent
block	Satisfaisant! La nouvelle expérience de rupture de blocs.
blockout3	Version 3D de Tetris pour Windows
bloom	Un filtre Bloom en mémoire avec persistance et interface HTTP
blr-says	Que dit blr ? (un snap totalement inutile pour les tests)
bluebubbles	Client BlueBubbles pour Linux
bluedis	Une interface Redis élégante
bluej	Un environnement de développement Java gratuit conçu pour les débutants, utilisé par des millions de personnes
bluemail	BlueMail est une application de messagerie gratuite, sécurisée et universelle capable de gérer un nombre illimité de comptes de messagerie
blueprint-compiler	Un langage de balisage pour les fichiers d'interface utilisateur GTK.
blue-recorder	Un simple enregistreur d'écran pour le bureau Linux. Prend en charge Wayland et Xorg
bluetooth-autostart	Un simple clic pour lancer automatiquement le Bluetooth au démarrage
bluez	Outils et démons Bluetooth
blur	Blur Network : la cryptomonnaie privée
blur-wallet	Un portefeuille graphique pour The Blur Network (BLUR) : https://blur.cash
bmail	Courrier sécurisé pour les professionnels et les entreprises.
bmcmanager	un outil pour effectuer des opérations sur les unités de rack.
bmi-calculator	Un simple calculateur d'IMC
boardable	Expédiable
bobrossquotes	Une collection de citations de Bob Ross
bofc0	Un jeu de planification FPS-RPG 3D. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Version gratuite Description
bofh	recevez des excuses de style BOFH directement sur votre terminal !
boggle	Boggle est un jeu de mots dans lequel vous essayez de créer autant de mots que possible. Il s'agit d'un jeu de texte.
boggle-java	La version Java du jeu Boggle
boilerplate2	modèle monorepo
boilerplate-monorepo	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
boinctasks-js	BoincTasksJs
bolls	gélules
boltstorm	Boltstorm est un jeu développé lors du game jam Ludum Dare 34 en 72 heures
bomber	Jeu de bombardement d'arcade
bomberic2	Super jeu d'action
bomberic	Super jeu d'action
bombermaaan	Clone de Bomberman réalisé par un fan
bombsquad	escouade anti-bombes
bomist	BOMISTE
bongo-boogie	Excellent casse-briques
bonnies-bookstore-dlx	Un autre excellent jeu PopCap
bookmark-cd	bcd vers un répertoire marqué
boondocksd	Démon de la ville
boondocks-hello-world	Application Boondocks Hello World
boop-gtk	Portage de Boop d'IvanMathy vers GTK, un bloc-notes programmable pour les développeurs.
boostchanger	échangeur d'impulsions
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch est un moteur de recherche et d'analyse distribué RESTful
boot-up-time	Snap pour vérifier le temps de démarrage sur les ordinateurs portables et les ordinateurs portables
borger0	Dessinez des oscillateurs et des enveloppes.
borger3	Générateur de son inspiré du Korg ER-1
borhan	Le texte du Coran et ses différentes traductions
boringman	Combattez d'autres stickmen 2D mal conçus en ligne pendant que vous sautez comme un fou et vous explosez en mille morceaux
bbl	CLI du chargeur de démarrage BOSH
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Un navigateur Bitcoin
bottom	Un moniteur graphique de processus/système avec une interface personnalisable
bovo	Jeu de société cinq à la suite
bower	Un gestionnaire de paquets pour le Web
bow-webots	BOW Webots est un simulateur de robot 3D gratuit amélioré avec le SDK BOW
boxwallet	BoxWallet est un outil CLI binaire multi-devises unique qui configure rapidement votre portefeuille/nœud de devises de votre choix avec seulement quelques commandes
bpytop	Un moniteur de ressources basé sur Python pour votre terminal.
brainfuck-shell	Shell qui analyse vos commandes comme de la merde.
brakeman	Outil d'analyse statique des vulnérabilités de sécurité Ruby on Rails
branch-diff	Comparez 2 branches git sans tracas.
brave	Naviguez plus rapidement et en toute sécurité avec Brave.
brave-dwarves-bft	Excellent jeu de plateforme
brave-dwarves	Excellent jeu de plateforme
breaktimer	Minuterie de pause
brickstore	BrickStore - un outil de gestion des stocks BrickLink hors ligne.
bridge-3000	Joli jeu de bridge
bridge-designer	Conception d'un pont routier en treillis : une introduction réaliste à l'ingénierie
qanda-link	Qanda relie le contenu des pages Web et des documents PDF aux questions et réponses
broker	Serveur API zéro code en temps réel
brook	Logiciel proxy multiplateforme.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally est Rally + Tempest + tests refstack
bstamp	résumé du tampon
btcassistant	Assistant simple pour les investisseurs en crypto-monnaie
btctools	Un outil de gestion Antminer
btc-wallet-tracking	Outil de suivi du portefeuille Bitcoin
btop-desktop	Moniteur de ressources affichant l'utilisation et les statistiques - version de bureau
btop	Moniteur de ressources qui affiche l'utilisation et les statistiques
btrfs-progs	Un aperçu des outils btrfs
bubble-bobble-2-hero	Mise à jour du classique d'arcade
bubble-bobble-nostalgie	Belle mise à jour du classique d'arcade
bubble-pop	jeu de bulles et puzzle.
bubs-brothers-windows	Mise à jour multijoueur pour le classique d'arcade
bucklespring	Son du clavier Nostalgia Bucklespring
buffalocounter	Ma première application instantanée pour tester.
bug-bounty	Corrigez tous les bugs.
bugit	Outil permettant de soumettre des problèmes au Launchpad et de joindre automatiquement des informations sur le système testé.
buka	Gestion et lecteur de livres électroniques
bulkurlopener	Une application simple et facile à utiliser qui permet à l'utilisateur d'ouvrir une liste d'URL en un seul clic.
bullet-bubby	Bullet Bubby est un jeu de tir ou encore un jeu de type bullet hell
bullet	Bibliothèque de physique Bullet Time.
bump	Ligne de commande pour mettre à jour la version dans un dépôt git
bumptag	bumptag est un outil permettant de modifier une version et de créer une balise git avec une annotation.
bundle-lint	Linter pour packages juju ou modèles déployés
bundler-mardy	Bundler - Structure à partir du mouvement (SfM) pour les collections d'images non ordonnées
bun-js	Pain
bunjs	Bun est un runtime JavaScript complet et rapide
bunny-forest	Jeu calme sur les lapins, l'exploration et la recherche de carottes
bunqdesktop	L'application de bureau non officielle, gratuite et open source pour l'API bunq
burdirc	Un client IRC
bus-calculator	Calculateur de bus
butt	butt (diffusé à l'aide de cet outil) est un outil de streaming facile à utiliser
buzyteam	équipebuzy
buzz	Buzz, transcription et traduction audio hors ligne
buzz-fo	Transcrire et traduire l'audio hors ligne
bw	Bitwarden CLI – Un gestionnaire de mots de passe gratuit et sécurisé pour tous vos appareils.
byspectra	Application client BySpectra
byte-cli	octet
bytz	BYTZ, monnaie numérique pour les contenus médiatiques
bzflag	Un jeu de combat de chars en 3D à la première personne
bzoing	Alarmes de calendrier simples pour votre bureau
c501checkers	Un jeu de dames
cacher	Chasseur
cacto-loco	Cactus fou ! est un jeu de tir descendant sur un homme maudit à la recherche de son amant perdu.
cactpot-solver	Un outil pour trouver les meilleures options de cartes mini cactus
caddy-hduran	Le serveur web HTTP/2 avec HTTPS automatique
cad-pro-instrument	Instrument Parasight pour chiens et chats
caire	Bibliothèque de redimensionnement d'images basée sur le contenu
cake-queen	Jeu de gestion du temps
calaboka	Silencieux publicitaire pour Spotify
calander	Calendrier des terminaux
calindori	Application Calendrier
camadapterd	Application principale de CamAdapter
cameractrls	Commandes avancées de webcam et de caméra pour Linux
camus	Chat vidéo de groupe peer-to-peer utilisant WebRTC.
candid	Gestionnaire d'identité sincère
can-echo-server	Crée un démon qui fait écho à tout paquet CAN reçu
caniuse	Outil de ligne de commande Caniuse
cannonball	Le moteur OutRun amélioré
canonical-doc-utils	outils pour travailler avec des référentiels de documents canoniques
canonical-livepatch	Client canonique Livepatch
canonical-livepatch-server	Serveur canonique Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Cas de tests d'ingénierie d'activation de système canonique
cantara	Un logiciel de présentation musicale
canta-themes	Chante GTK et thèmes d'icônes pour GTK Snaps
cantor	Frontend KDE pour logiciels mathématiques
canvasync	CLI pour télécharger et afficher les données Canvas
caprice32	Émulateur Amstrad CPC
caprine	chèvre
caprine-dusan	chèvre
capturegrid4	Application de partage de connexion multi-caméras CaptureGRID 4
carbon-player	Lecteur multimédia beau et élégant
carcassonne	Version multijoueur de Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Un exemple de tracker de véhicule multithread
careawaretest	résumé
cariddi	Traqueur Web et scanner rapides
car-maintenance	Entretien de la voiture
carnet	Puissante application de prise de notes avec synchronisation, éditeur en ligne et application Android
carnival-jackpot	Jeu d'action
carnival-jackpot-extreme	Jeu d'action
carrier-command	Jeu de stratégie en temps réel classique Carrier Command
cascade-app	Simuler // Découvrir // Impact
caselist	Téléchargez immédiatement les précédents de votre cas.
cashbox-nextcloud	Serveur Nextcloud pour www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-langue sélectionnable
cass	Une interface graphique de base de données
castersoundboard	Une table d'harmonie pour les raccourcis clavier et la lecture du son. (Pour le podcasting)
cast-web-api	Contrôlez vos appareils Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm : Dark Days Ahead est un jeu de survie au tour par tour se déroulant dans un monde post-apocalyptique.
cataclysm	Roguelike de survie post-apocalyptique
cat-say	Outil cli inutile d'un chat répétant ce que vous dites
cavalier	Visualisez l'audio avec CAVA
cavoke	Le jeu en réseau Cavoke
cawbird	Client Twitter Cawbird (fork Corebird)
cbeams	Un programme CLI qui dessine des cercles colorés joliment animés dans le terminal.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub pour contrôler les appareils intelligents de différents fournisseurs avec une seule application.
ccache	Un cache de compilateur C/C++ rapide
cclite	Un émulateur ComputerCraft
ccls	Serveur de langage C/C++/ObjC
ccomixmanager	Gestion en C, GTK et mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge est un jeu de stratégie en temps réel.
cncra	C&C : Red Alert est un jeu de stratégie en temps réel.
cnctsun	C&C : Tiberian Sun est un jeu de stratégie en temps réel.
cctv-viewer	Flux vidéo du visualiseur et de l'assembleur
cdbc	Bibliothèque C qui fournit des interfaces simples et faciles à utiliser pour l'API ODBC
cdcat-catalog	Programme de catalogue multimédia
cdk-addon-mod	Modules complémentaires pour la distribution canonique de Kubernetes
cdk-addons	Modules complémentaires pour Kubernetes canonique
cdrom	🎵 cdrom amour
cecconoid	Un jeu de tir à double stick inspiré de la vieille école 8 bits avec écran de mouvement...
celebrations-mahjong	Un jeu de mahjong solitaire simple et agréable
celeste	Synchronisez vos fichiers dans le cloud
celluloid	Front-end GTK+ simple pour MPV.
celtx	Application d'écriture de script tout-en-un
centipede	Le jeu d'arcade classique
certbot	Configurez automatiquement HTTPS à l'aide de Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in de l'authentification DNS d'Azure pour Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Auteur DNS Cloudflare avec prise en charge de CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS pour Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in Authentificateur DNS DigitalOcean pour Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Auteur DNS pour Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy Authentificateur DNS pour Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod Authentificateur DNS pour Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Authentificateur DNS Hetzner pour Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator pour Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador pour Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS avec prise en charge de plusieurs fournisseurs
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator pour netcup
certbot-dns-njalla	Plugin d'authentification DNS Njalla pour Certbot
certbot-dns-nsone	Plugin d'authentification DNS NS1 pour Certbot
certbot-dns-ovh	Plugin Authentificateur DNS OVH pour Certbot
certbot-dns-rfc2136	Plugin d'authentification DNS RFC 2136 pour Certbot
certbot-dns-route53	Plugin d'authentification DNS Route53 pour Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Plugin d'authentification DNS Sakura Cloud pour Certbot
certbot-dns-standalone	Plugin d'authentification DNS autonome pour Certbot
certbot-standalone-nfq	Authentificateur HTTP Certbot qui fonctionne avec n'importe quel serveur Web.
cert-checker	Vérifier la validité du certificat du site Internet
certstream	Certstream-Python
c-evo	Un jeu de construction d'empire au tour par tour inspiré du jeu Civilization II.
cf-bbl	Interface de ligne de commande du chargeur de démarrage Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI fournit une interface de ligne de commande pour interagir avec les serveurs CredHub
cf-cli	CLI Cloudfoundry
cfn-flip	Convertit les modèles AWS CloudFormation entre les formats JSON et YAML.
cfn-format	Formate les modèles AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Génère des modèles squelettes AWS CloudFormation.
cgoban1	CGoban1 fournit un large éventail de services liés à Go pour Unix et X11.
chalk	Traqueur de temps Redmine
chameleon	Moteur caméléon
champ	Deuxième lecteur d'écran Plex
championship-spades	Le jeu des épées
changeln	Générer un journal des modifications à partir des balises git
changelog	CLI pour créer et gérer le Changelog même dans les grands projets
channel-refresh-test	Détectez le langage non inclusif dans votre code source
test-channels	Snap de test qui a une version différente sur chaque canal
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Plugin Charm snap pour visualiser la configuration d'un charm dans la boutique.
charmcraft	L'outil enchanteur
charm	outils de charme
charmed-openstack-upgrader	Outil d'automatisation pour la mise à niveau de Charmed OpenStack
chartgeany	Logiciel d'analyse technique
chatgpt-desktop	Accédez à ChatGPT de n'importe où et à tout moment !
chatgpt-electron	Application électronique pour ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	cheat vous permet de créer et d'afficher des feuilles de triche interactives à partir de la ligne de commande.
checkbox16	Runtime de case à cocher et fournisseurs publics
checkbox18	Runtime de case à cocher et fournisseurs publics
checkbox20	Runtime de case à cocher et fournisseurs publics
checkbox22	Runtime de case à cocher et fournisseurs publics
checkbox-desktop-snaps	Tests de cases à cocher pour tester les instantanés du bureau
checkbox	Testeur de case à cocher
checkbox-kivu-classic	Tests de cases à cocher pour le projet Kivu Classic
checkbox-mir	Tests de cases à cocher pour le projet Mir
checkbox-plano-classic	Testeur de case à cocher pour le projet Plano Classic
checkbox-provider-tools	Outils du fournisseur de cases à cocher
checkbox-tpu-tools	Snap de test simple pour l'utilisation d'un TPU
check-journal	Plugin compatible Nagios/Icinga pour journalctl
check-sieve	Vérificateur de syntaxe pour les filtres de courrier
checkson	Une interface de ligne de commande pour interagir avec checkson.io
checksum-validator	Validateur de somme de contrôle
cheerlightstree	Exposez un sapin de Noël illuminé de Cheerlights !
cheese	Prenez des photos et enregistrez des vidéos avec votre webcam, avec des effets graphiques amusants
cheminot	Système d’inscription et de consultation des cours
cherry-dice	Lanceur de dés RPG
cherrytree	Application de prise de notes hiérarchique
chessmaster-10th-edition-demo	10ème édition de cette grande franchise d'échecs
chess-tactics-and-strategy	Programme de formation aux échecs. Comprend des tactiques, des ouvertures, des fins, des énigmes, etc.
chezmoi	Gérez vos fichiers dot sur plusieurs machines en toute sécurité.
chiaki	Client gratuit et open source pour PlayStation Remote Play
chicken-shoot	coup de poulet
chimpstackr	Logiciel de stacking de focus gratuit
chinadns	Protégez-vous de l’empoisonnement DNS
chinese-cal	Calendrier chinois
chip8-emulator	Émulateur CHIP-8
chip-tool	Contrôleur de matière d'outil de puce
chirp-snap	CHIRP est un outil gratuit et open source pour programmer votre radioamateur.
chisurf	Outil d'analyse des données de fluorescence
chizuru-testsnap	test snapcraft par Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Moteur Doom au chocolat
chrome-log-beautifier	Une interface utilisateur de terminal interactif pour analyser les journaux Chrome.
chromeos-themes	Thèmes ChromeOS GTK pour les instantanés GTK
chromium	Navigateur Chromium, version open source de Chrome
chromium-ffmpeg	Codecs FFmpeg (gratuits et propriétaires) destinés à être utilisés par des instantanés de navigateur tiers
chronopsi	Emploi temporaire pour les étudiants EPSI/WIS.
chucknorris	Blagues sur Chuck Norris
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris cite le serveur nodejs
chuck-norris-webserver	Chuck Norris cite le serveur nodejs
chunk-nordic	Un autre tunnel TCP sur HTTP(S).
ci-dice	Outil de transfert de données de console pour la simulation réussite/échec CI
cidr-calc	Un simple calculateur de réseau CIDR pour vous aider à calculer les masques de sous-réseau IPv4.
circleci	Exécutez les builds CI locaux et validez la configuration.
circluzzle	Circulaire
cirkit-designer	Concepteur de kits de circuits
ci-testing	Service de fichiers HTTP et raccourcisseur d'URL
citra-emu	Émulateur Nintendo 3DS
cityhub	Centre-ville
civo	CLI pour Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Exemples de boîte à outils Intel OpenVINO
cjp256-openvino-super-resolution	Exemple de super résolution de la boîte à outils Intel OpenVINO
cjp256-openvino-toolkit-1804	Boîte à outils Intel OpenVINO
ckafka	CLI du producteur Kafka
ckan	Programme d'installation de modules automatisé KSP
ckermit-raymii	C-Kermit est un progiciel combinant réseau et communication série
claat	Outil de ligne de commande Codelabs
cla-check	Vérifiez que le contrat de licence de contributeur canonique a été signé
clangd	Implémentation du protocole de serveur de langage pour les IDE C/C++
clapper	Lecteur multimédia GNOME simple et moderne
clari3d-lite-64	Bienvenue dans le package d'installation principal de Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross est une application de débogage de proxy construite sur le noyau Clash.
clash	Choc; Un compilateur Haskell pour HDL
gpro	Gérez votre équipe de course, votre pilote et votre voiture, préparez les réglages et les stratégies pour chaque course, analysez la télémétrie de course.
csnaketerm	Le jeu Snake classique, directement sur votre terminal
classic-snap-analyzer	Analyser l'exécution instantanée classique pour les problèmes d'empaquetage
classicube	ClassiCube est un client personnalisé compatible avec Minecraft Classic
classroom-clock-app	application d'horloge de classe
claws-mail-moon127	Courrier à griffes
clean-filter-for-svg	Un filtre propre pour supprimer les métadonnées inutiles dans les SVG
cleanpy	Commande CLI pour supprimer les fichiers de cache et les fichiers temporaires liés à Python
clementine	lecteur de musique moderne
clera	Fait exploser votre terminal
clever	Utilisez CLEVER pour générer des métadonnées de flux de transport
clickup	Wrapper d'application Web ClickUp simple
cli-dictionary	cli-dictionnaire
client-keystone-auth	Plugin client pour kubectl pour activer l'authentification Keystone.
climage	Visualisez des photos sans quitter votre terminal !
clion	Un IDE multiplateforme pour C et C++
clipaste	agrafe
clipboard	Le meilleur gestionnaire de presse-papiers pour le terminal
clipboard-synced	Une application qui vous permet de synchroniser votre presse-papiers avec n'importe quel appareil sur un autre système d'exploitation.
clip-snap-paint	Programme d'installation non officiel de Clip Studio Paint sous Linux
clipto	Votre compagnon d'écriture personnel.
cli-weather	Aperçu météo rapide de la CLI
cli-worm	un lecteur epub pour la ligne de commande
kclock	Réglez des alarmes et des minuteries, utilisez un chronomètre et gérez les horloges mondiales
clockify-cli	Aide à interagir avec l'API Clockfy
clock-signal	Émulateur basé sur Qt de divers ordinateurs et consoles domestiques 8 et 16 bits.
clone-windows	Beau jeu d'action
cloudcompare	Logiciel de traitement de nuages de points et de maillages 3D
cloud-diff	CloudDiff est un outil permettant de collecter et de comparer les artefacts de build de cloud privé.
piperswe-cloudflared	Le client de ligne de commande pour Cloudflare Tunnel et Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Démo de jeu cloud pour Anbox Cloud
cloudmonkey	CLI Apache CloudStack
cloudplan	Simplifiez les flux de travail et le cloud privé
clouds	Téléchargez, installez et exécutez Windows dans une VM
cloudstats	fournir et signaler cloudstats via prometheus-exporter
cloudtag	Partager des fichiers, plus facilement.
cu-ddns	Un client DNS dynamique pour les fournisseurs de cloud VPS.
clpeak	Outil d'analyse comparative pour mesurer les capacités maximales des appareils opencl
clrmamepro	Excellent outil de gestion de ROM
clubhouse	Client de bureau Clubhouse (non officiel)
cluster4x	Cluster4x regroupe des ensembles de données cristallographiques
cmadison	Outil qui fournit des fonctionnalités de type RMadison pour Ubuntu Cloud Archive
cmake	Générateur de systèmes de création de logiciels multiplateformes
cmvs-mardy	Regroupement de vues pour la stéréo multivue
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer est un moteur de rendu de cartes.
cnpj-company	Rechercher n’importe quel CNPJ
cntlm-ondra	authentificateur proxy cntlm
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Un jeu de course incroyable maintenant pour Linux !
codebreakers	Devinez le code et débloquez RogueBot Central
codechecker	CodeChecker est un outil d'analyse, une base de données de défauts et une extension de visualisation
code	Édition de codes. Redéfini.
codedoc	Utilitaire de documentation de code.
cfcreminder	Rappel des points forts du code indicateur
code-insiders	Édition de codes. Redéfini.
codemagic-example	Exemple de configuration de publication Snapcraft pour Codemagic CI/CD
codenamelt	Un jeu de pixelart où vous devez courir sans vous faire attraper par des agents maléfiques.
codename-nuclear	Codename: Nuclear est une aventure d'action-plateforme
codesearch-cli	Outil CLI de recherche de code Debian
code-tray	Bac à codes
codetree	Un constructeur d'arbre de code
cwtlbot-discord	Bot de lien d’entraînement Codewars pour Discord
codium	Édition de codes. Redéfini.
codsnipet	Une application pour organiser, étiqueter et rechercher vos extraits de code.
coff-drop	Récupérez tous les bonbons pour révéler la sortie vers le niveau suivant
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy avec rendu des ombres amélioré
coin	Porte-monnaie
coinevo-core	monnaie numérique basée sur un réseau peer-to-peer
coinpusher	Jeu de poussée de pièces, SeaPusher.com
cointop	Application d'interface utilisateur basée sur un terminal interactif pour le suivi des crypto-monnaies
colem	ColEm - l'émulateur Colecovision
colibri	Naviguer sans guides
colins-classic-cards	Ensemble de jeu de cartes
collabee	collaborateur
college-mastodon	mastodonte universitaire
collision	Un jeu d'esquive de balle
colmap-mardy	Structure de mouvement et stéréo multivue
colorgrab	Un outil pour extraire les couleurs d'une image
color-match	Jeu très difficile sans récompense
color-picker	Un sélecteur de couleurs et un éditeur pour les concepteurs Web et les artistes numériques
colorpie	Sélecteur et convertisseur de couleurs
colors-ai	Couleurs de l'IA
colorwall	Fond d'écran Ultra HD gratuit pour ordinateur de bureau
command-cb	Commandes de groupe, commandes d'historique, balises de commande courtes, gestion visuelle
commandeer	Le commandant
keen	Commandant Keen Shareware
x16emu	Émulateur Commandant X16
morse-converter-py	Convertisseur Morse en ligne de commande simple
commix	Explorateur d'injection de commandes
common-licenses	Une commande bash qui répertorie et lit/imprime les licences communes disponibles
pycompass	La CLI officielle du langage de programmation Zype.
compass-straightedge	Construisez des figures géométriques avec une boussole et une règle.
compress-video	Réduisez la taille du fichier de vos vidéos.
compressx	application de compression d'image simple et minimale
compteursim	Une simulation de collision de réponses informatiques à un ping.
compuchess	Logiciel pour jouer aux échecs
computercontroller	Ensemble de logiciels pour contrôler l'ordinateur
comunik	Communication
confid	Méthode analytique de caractérisation conformationnelle utilisant la dynamique moléculaire
configcat	Interface de ligne de commande pour ConfigCat
configservicelenovo	Service de configuration du modem R8601
conjure-up	Runtime groupé pour les sorts de conjuration
conn-check	Utilitaire pour vérifier la connectivité entre les services
connect4	Jeu 4 d'affilée/rangée
kominal-connect	Se connecter
connectron	Un simple jeu de style 4 à la suite
linux-conquest	Le client Linux pour le jeu multi-utilisateurs Conquest
conquest-linux	Version Ubuntu du jeu multijoueur en réseau Conquest
constl	Le système distribué et ouvert de partage de données scientifiques
consul	Consul est un outil de découverte, de surveillance et de configuration des services
consul-res0nat0r	Découverte et configuration des services simplifiées
contasimple	Bureau Contasimple
contexted	Contexted est une application de prise de notes relationnelle qui vous permet d'écrire et de lier des notes dans un réseau de connaissances personnel
contractor	Calculateur permettant aux entrepreneurs et aux entrepreneurs individuels de calculer l'impôt annuel dû
converseen	Converseen - Un convertisseur d'image par lots, un redimensionneur et un processeur pour vos photos !
conversor-de-durezas-digimet	Convertisseur de dureté
conversor-de-durezas-termica-solutions	Convertisseur de dureté
convertermulti	Il a été conçu pour être simple, rapide et immédiat à utiliser : commencez simplement à taper et vous aurez immédiatement une conversion en temps réel avec
converternow	Convertisseur d'unités et de devises
convos	Convos est le moyen le plus simple d’utiliser IRC et est toujours en ligne.
cool-retro-term	cool-retro-term est un émulateur de terminal.
copay	Un portefeuille Bitcoin sécurisé
copilot-client	Client Copilot Github de copilot.vim
co-pilot	Co-pilot est un outil de développement pour automatiser les tâches courantes
coq-prover	Coq et sa plateforme
core18	Environnement d'exécution basé sur Ubuntu 18.04
core20	Environnement d'exécution basé sur Ubuntu 20.04
core22	Environnement d'exécution basé sur Ubuntu 22.04
core	environnement d'exécution snapd
cornyjokes	Blagues ringardes pour le terminal.
coronabar	Obtenez des informations sur les cas actuels de coronavirus directement depuis la barre de menu.
corporate-book	Maintient un référentiel numérique *statique* de documents d'entreprise
corporate-book-server	Édition serveur autonome pour Corporate Book
corsixth	Clone open source de l'hôpital thématique
corsix-th	CorsixTH vise à réimplémenter le moteur de jeu Theme Hospital
cos-alerter	Un chien de garde alertant en cas d'échec de notification d'alertmanager.
cosmiccomics	Lecteur de bandes dessinées et de mangas
couchdb	Base de données RESTful orientée document - Apache CouchDB a été démarré. Il est temps de se détendre.
counter100	Application de compteur de démonstration Flutter
counter	Application de compteur de démonstration Flutter
counter-dev	Application Flutter My Demo Counter
counter-brunonova	Un simple compteur
counterfotros	Application de photos de démonstration Flutter
counterlq	L'application Flutter Demo Counter fonctionne sur AMD64 et ARM64
counterlqq	L'application Flutter Demo Counter fonctionne sur AMD64 et ARM64
countertest	Application de compteur de bureau
countygovopps	Un index des sites commerciaux de chaque comté aux États-Unis
coverup	CoverUP est un logiciel gratuit conçu pour fournir une méthode simple et sécurisée pour rédiger des fichiers PDF.
covidstats	Données sur la pandémie italienne
cozy	Écouter des livres audio
cpeditor	Éditeur de code pour la programmation compétitive
cumulonimbus	Une application de podcast simple et belle.
cppcheck	Analyseur de code statique C/C++
cppcheckgui	Un outil d'analyse statique du code C/C++
cpp-dependencies	dépendances cpp
cpufetch	Outil de recherche d'architecture CPU simple mais sophistiqué
cpufreq	Utilitaires pour gérer la fonctionnalité cpufreq du noyau Linux
cpu-monitoring-webapp	WebAPP simple pour surveiller l'utilisation du système
cpython-esnow	CPython est l'implémentation de référence du langage de programmation Python.
cqlsh	Client de ligne de commande pour exécuter des commandes CQL sur un cluster Cassandra
cqtdeployer	déployez vos projets Qt
crab	Un outil polyvalent pour explorer des dizaines d'URL à partir d'une source donnée.
crackmapexec	Un couteau suisse pour le pentesting réseau
craige-gertty	Interface de console pour Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	jeu de flipper
create-launcher-app	Créer une application de lancement
createstructure	Avec ce programme, vous pouvez facilement créer un référentiel sur GitHub.
cra-dispute	Assistant en cas de litige avec une agence d'évaluation du crédit
cric	Une interface utilisateur Java jlink - un générateur d'images d'exécution personnalisé
critical-annihilation	Les extraterrestres sont venus sur Terre pour éradiquer la race humaine, il est temps de leur donner une leçon
criticalvaluecalculator	L'application conçue pour résoudre les problèmes liés à T, Z, F, R et Chi carré
crobots	Programmez des robots et combattez-les
croftify	Croftify Un seul endroit pour tout ce dont un développeur a besoin.
crossbar	Crossbar.io - Routeur d'application WAMP
crossbarfx	Plan de données décentralisé pour XBR/WAMP construit sur Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Routeur d'applications polyglottes.
crossfire	Client pour le RPG multijoueur Crossfire
crossoverapp	🎯 Une superposition de réticule pour n'importe quel écran.
crossover	🎯 Une superposition de réticule pour n'importe quel écran.
crossword-puzzle-premium	Lecteur de mots croisés
crowdwalk	Un simulateur piéton multi-agents
crownstone-mongo	Base de données orientée document MongoDB
crrcsim-simulator	Simulateur de vol d'avion modèle réduit
crtlx	Prototype de Datascience instantanée. Ultra-secret. :D
cruder	Génère un service REST à partir d'une définition de type de structure Golang
crusader-nr	Super jeu de stratégie
cruster	Croûte
cryptnox	Interface utilisateur en ligne de commande pour gérer et utiliser les cartes Cryptnox
cryptochecker	Cryptovérificateur
crypto	Outil de crypto-monnaie en ligne de commande.
cryptoinfo	Obtenez les prix des crypto-monnaies à partir de la ligne de commande
crypton	Crypton est une application de cryptage de fichiers
cryptool	CrypTool 1 est un logiciel d'apprentissage en ligne pour la cryptographie et la cryptanalyse.
crypto-watcher	Une application Flutter pour surveiller les prix des cryptomonnaies
crystalcaves	Shareware des grottes de cristal
crystal	Un langage pour les humains et les ordinateurs
crystally	Clair comme de l'eau de roche
csbooks	Un lecteur intelligent de livres électroniques et de bandes dessinées
cspeedtest	Mesurez le débit du réseau entre vous et un serveur en utilisant simplement un terminal standard
csprecon	Découvrez de nouveaux domaines cibles à l'aide de la politique de sécurité du contenu
csv2yaml	Convertit un modèle csv+ en fichier de sortie yaml
ctfreak	Planificateur de tâches informatiques avec exécutions simultanées et à distance
ctint-science	cint-science
ctris	Un jeu Tetris open source basé sur un terminal
ctv-cli	Un outil CLI de visualisation de fichiers arborescents hautement configurable écrit en Rust
cuberite	Serveur Minecraft open source hautes performances écrit en C++.
cubes	Jeu de cubes par Razor1911
cubes2	Jeu de tir d'arcade en 3D.
cubetimer	Minuteur simple de Rubik's Cube comme Stackmat mais pour Linux.
cubiemedia-howdy	Juste un cas de test pour le futur logiciel
cubiemedia-mqtt-client	Passerelle pour différents protocoles ou appareils
cudatext	Éditeur de texte open source et multiplateforme.
programmer	Contrôleur d'éclairage DMX-512 pour iPad.
remote	Contrôleur LPU Cuety
culture-game	Jeu pour promouvoir la culture kenyane
cumulocity-agent-pi	Agent Linux Cumulocity
cups	The CUPS Snap - La pile d'impression pour Linux
curl	Outil CLI pour le transfert de données avec syntaxe URL (HTTP, HTTPS, etc.)
curl-snap	Transférer des données vers ou depuis un serveur à l'aide d'URL
curl-httpie	HTTPie to curl — La puissance de curl, la facilité d'utilisation de httpie.
curl-simosx	Outil CLI pour le transfert de données avec syntaxe URL (HTTP, HTTPS, etc.)
curl-metalink	Téléchargez Metalinks avec cURL pour les distributions Debianish
currate	Obtenir les taux de change
currencyconv	Convertisseur de devises Dead Simple pour Linux Desktop
cursorly	Déplacez le curseur avec des gestes.
curtail	Curtail est un compresseur d'image utile.
curv	Curv : un langage pour créer de l'art en utilisant les mathématiques
custom-screen-resolution	Créez une résolution personnalisée basée sur la taille de l'écran, le PPI et le niveau de zoom.
cute-light-text-previewer	Ouvrez rapidement le fichier et traduisez-le en plusieurs langues.
cutelog	Visionneuse de journaux graphique pour Python
cutmidel	Raccourcit le texte en le coupant avec des points de suspension au milieu.
cvescan	Surveillance des vulnérabilités de sécurité/CVE pour Ubuntu
cwr	Testeur pour les packages et amulettes Juju.
cw-sh	La meilleure façon de suivre les journaux AWS Cloudwatch à partir de votre point de terminaison
cyapass	Ne tapez, ne mémorisez ou n’inventez plus jamais de mot de passe. C'YaPass vous permet de concevoir vos mots de passe et génère des mots de passe très forts.
cybear-jinni	Application pour contrôler votre appareil intelligent via CyBear Jinni Hub
cyberchef	Le couteau suisse du cyber-armée pour le chiffrement, le codage, la compression et l’analyse.
cyberstorm2	Jeu de science-fiction
cyph	Cyphe
cytopia	Jeu de construction de ville
czkawka	Czkawka - nettoyeur de données rapide écrit en Rust
dab-player	Bible audio quotidienne
einstein-riddle	Un jeu amusant et addictif qui mettra à l'épreuve vos capacités à résoudre des problèmes !
daily-phrases	Obtenez des phrases à partager sur vos réseaux sociaux
daily-quotes	Soyez averti avec des citations de motivation !
daisycc	Daisy optimise les compilateurs C/C++
dakanji	Apprenez-vous le japonais ? Alors vous devez essayer DaKanji !
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Outil de vérification et d'analyse des paramètres XSS basé sur Golang
darius-test-app	application de test darius
darkan	Un serveur d'émulation open source Runescape 2012.
darkchat	Un petit serveur de chat telnet
darktable	Table lumineuse virtuelle et chambre noire pour les photographes
dart-sass	Transpiler Sass en CSS
dashboard-controller	Contrôleur de panneau
dashcode	code du panneau
dash-shell	Shell compatible POSIX
dashkiosk	Piloter un ensemble d'écrans affichant des tableaux de bord
dashkiosk-image-config-isircu	Configuration de base pour un serveur de périphériques Dashkiosk
dbptk-desktop	Visionneuse de bases de données relationnelles pour les bases de données basées sur SIARD 2
dataclerk	Un serveur simple pour stocker vos données
dataexplore	package de traçage et d'analyse de données
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare est un moteur de recherche de documents auto-hébergé.
dataspell	DataSpell
date-file	Application pour créer des fichiers avec la date dans le nom du fichier
easter	Calculer la date de Pâques catholique
dave-gnukem	Un jeu de tir sur plateforme à défilement 2D inspiré de Duke Nukem 1
daves-bumpers	L'objectif est de placer la boule bleue dans une case verte. Et cela!
daves-color-wheels	Puzzle
daves-trails	Dave's Trails est un petit jeu SIMPLE écrit pour Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	Un calculateur de bataille pour le jeu de société Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Snap pour connecter le WiFi avec une interface Web
dayon	Une solution d'assistance à distance de bureau multiplateforme et facile à utiliser
dbeaver-ce	Gestionnaire de base de données universel et client SQL
dbgate	DBGate
dbtarzan	Navigateur de base de données
dcmio	DCMIO
dcd	Service de saisie semi-automatique pour le langage de programmation D
dda	API DuckDuckGo Instant Answers introduite sur votre terminal
ddclient-snap	Mettez à jour les entrées DNS dynamiques pour les comptes dans les services DNS dynamiques.
ddctoolbox	Créez et modifiez des fichiers ViPER DDC sous Linux, Windows et macOS
ddgr	DuckDuckGo depuis le terminal
ddsol-speedtest	Module client SpeedTest.net node.js
deadbeef-vs	Le meilleur lecteur de musique
debris	Un clone d'astéroïde entièrement rendu en 3D
deckboard	pont
deejai	Générez automatiquement des listes de lecture basées sur le son de la musique
deepin-image-viewer	visionneuse d'images approfondie
deepin-music	musique profonde
deepin-voice-recorder	enregistreur vocal profond
deep-space-fire	Deep Space Fire est un jeu basé sur un jeu de société populaire appelé Battleship, pour deux joueurs.
deerportal	Un jeu de société multijoueur piloté par les quatre éléments classiques et le tout-puissant Dieu Cerf
deezer-unofficial-player	Lecteur Deezer non officiel
defold	Le moteur de jeu pour des jeux multiplateformes hautes performances
dehasher	Ce programme annule mon algorithme. pour exécuter, tapez dehasher dans le terminal.
deja-dup	Protégez-vous contre la perte de données
deliver-co	Messager
dell-bios-fan-control	Outil simple pour gérer le ventilateur SMBIOS sur un ordinateur portable Dell
deltachat-desktop	Delta Chat est une application de messagerie qui fonctionne par e-mail
deluge-lukewh	Deluge est un client BitTorrent multiplateforme complet
demo-amd64	Package générique AMD64
democracy	Essayer d'aider avec la démocratie
demo-curl	outil de ligne de commande pour le transfert de données avec la syntaxe URL
demon-plane	Jeu de stratégie
demonstracao	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
demo-sara	démo-sara
demo-ssp	démo instantanée
demo-usbutils	Utilitaires USB Linux
demo-waynera	démonstration de la création d'un snap
demo-wget	récupérer des fichiers sur le Web
denarius	Denier
denaro	Gérez vos finances personnelles
den	Un jeu multijoueur pour votre terminal
deno	Un environnement d'exécution sécurisé pour JavaScript et TypeScript
deployer	Assistant de déploiement d'application Deployer sur Google Play et un peu plus.
deployment-playground	Le Deployment Playground est un projet de déploiement test
depsdev	Client CLI pour l'API deps.dev
derussy	Une visite à pied du Fort DeRussy.
deskconnd	IPC sécurisé et multiplateforme sur le réseau
deskconn	Exposez les fonctionnalités de votre bureau sur le réseau
deskconn-router	Exposez les fonctionnalités de votre bureau sur le réseau
gmail-app	Gmail pour ordinateur.
desktopreader	Gérer les cartes RF-ID utilisées dans le système de contrôle d'accès.
desktop-vision	Vue du bureau
desky	Application d'assistance Desky
deskypus	Bureau
destructanks	Destructanks est un jeu de destruction low-poly
destruction-darius	EXPLOSER LES CHOSES ET GAGNER
destructivator	Destructivator est un jeu de tir sur plateforme de style rétro
detd	Dét.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Un registre d'appareils basé sur le Web pour gérer les équipements de test
device-config-demo	Configuration du périphérique Ubuntu
device-config-ui	Interface utilisateur personnalisée pour l'instantané de configuration du périphérique
devicehubdesktop	périphériquehubbureau
device-tree-compiler	Compilateur d'arborescence de périphériques
devicetree-compiler	Snap simple pour fournir la commande du compilateur Devicetree
devilutionx	Version Diablo pour les systèmes d'exploitation modernes
devinfo	Une page d'informations sur le système/navigateur utilisée par les développeurs pour vérifier les spécifications du navigateur
devolo-home-network	L'application devolo Home Network pour contrôler facilement vos adaptateurs devolo
devoperator	Outils DevOps
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Obtient l'heure locale des utilisateurs sur GitHub.
devtools	outils de développement
devx-cl-tracker	Traqueur DevX
dfix	Outil de développement pour mettre à jour automatiquement le code source de D
dfmt	Formateur de code pour le langage de programmation D
dg-adw-gtk3-theme	Un thème GTK3 inspiré de Yaru.
dgen	L'émulateur de console Sega dGen
dgraph	Base de données de graphiques open source, évolutive, distribuée, hautement disponible et rapide
dhbw-mannheim-schedule	afficher le planning du DHBW Mannheim dans la CLI
diagon	Générateurs d'art Ascii à partir d'une expression de style markdown.
dialect	Traduire entre les langues
sword	Épée de dialogue
cxcli	Il manque la CLI Dialogflow pour interagir avec vos projets Dialogflow CX
diary	Enregistrez votre vie quotidienne, vos événements, vos émotions, vos pensées ou vos sentiments et bien plus encore.
dice	Un simple jeu de dés
diceware-filiberto	Générateur de mots de passe par concaténation de mots.
chronoburn	Un compteur de calories en temps réel qui simule le métabolisme humain
diff-so-fancy	De belles différences. En fait... non... Les plus belles différences.
difftastic	Outil de comparaison structuré qui compare les fichiers en fonction de leur syntaxe
digger-classic	Pelle classique 1983
digibyte-core	Monnaie numérique décentralisée basée sur le peer-to-peer
digikam	Programme de gestion de photos
digital-signage-client	Client Linux pour système d'affichage numérique
dijo	dijo est un outil de suivi des habitudes basé sur un terminal
dimaappp	paquet de tests python
diminutivecoin	Pièce diminutive
dineorder-pos	Point de vente de restaurants
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Rendez simplement la version Web de dingtalk plus visible.
dinkr-messaging	Dites bonjour pour sécuriser les messages
dino	Dinosaure instantané
dippi	Calculer les informations d'affichage telles que le DPI et le rapport hauteur/largeur
directpdf	Convertissez des images en fichier PDF avec OCR.
direnv	direnv -- Organisez votre .profile
dirksu-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
dirsize	L'outil de reporting d'annuaire en ligne de commande
discographer	Découvrez la discographie COMPLÈTE des artistes que vous aimez !
add-hours-and-minutes	Arrêté - ne pas utiliser
enroute-flight-navigation	Arrêté - ne pas utiliser
discord-canary	Chat vocal et textuel gratuit (version Canary)
discord	Discutez pour les communautés et les amis
dsctriage	Un outil de filtrage en ligne de commande pour les serveurs Discourse
discuna	Où les communautés prospèrent.
diskbuilder	Un outil utilitaire pour créer des images de disque pour les machines virtuelles. Configurable par YAML et facilement étendu.
disk-space-saver	Analyseur d'espace disque qui permet d'économiser des centaines de gigaoctets !
dismissibledemo	Application de compteur de démonstration Flutter
dispute	Un client multiplateforme pour Nostr
distrobuilder	Générateur d'images pour LXC et LXD
dive	Un outil pour explorer chaque calque dans une image Docker
divoom-cli	Outil de ligne de commande construit sur les API Divoom pour contrôler les appareils Divoom tels que Pixoo.
divoom-gateway	Une passerelle API REST avec une interface utilisateur swagger fournie pour contrôler les appareils divoom.
djlbench	Une boîte à outils d'analyse comparative de l'apprentissage automatique
djv	Logiciel de lecture de films destiné aux films cinématographiques, aux effets visuels et à l'animation par ordinateur.
dlint	Un outil pour encourager des pratiques de codage Python meilleures et plus sûres
duolingo-desktop	Client de bureau non officiel pour l'application d'apprentissage des langues Duolingo
dlna-downloader	Téléchargez des vidéos, de la musique et des photos à partir d'appareils compatibles DLNA tels que des magnétoscopes et des téléviseurs à disque dur.
dlv9	Delve est un débogueur pour le langage de programmation Go.
dmd	Compilateur de référence pour le langage de programmation D
dmidecode-snap	Vide le contenu de la table DMI de l'ordinateur dans un format lisible par l'homme
dmidecode-tool	Décodeur de table SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Utilitaire DMRconfig pour programmer des radios numériques via un câble de programmation USB.
dms-app	Application DMS pour les concessionnaires
dm-tools	Outils de ligne de commande pour le DM paresseux
dmtr	wrapper de ping système pour les diagnostics réseau (version CLI)
hello-world-electron	ÉlectronRéagir
dns-check	Tester la validité des fichiers de zone DNS
dnsimple-cli	Un client pour DNSimple
dnslookup	Outil de ligne de commande simple pour effectuer des recherches DNS en utilisant n'importe quel protocole.
dns-scout	Explorateur DNS pour Linux
dnstap-gael	dnstap : format de réplication d'événements structuré et flexible pour les serveurs DNS
docfetcher	DocFetcher
docker	Exécution du conteneur Docker
docker-image-save	Téléchargez des images Docker compressées.
docsion	Document
doctl	L'interface officielle de ligne de commande de DigitalOcean
documentation-builder	Créer une documentation HTML à partir de remises
documentnode	Écriture flexible, publication facile
dog	dog est un client DNS en ligne de commande.
dogecoin-unofficial	Client de référence pour Dogecoin, une monnaie numérique peer-to-peer comme Bitcoin.
doggo	Client de ligne de commande DNS.
dogsay	C'est comme Cowsay, mais avec un chien.
doh-simosx	Application qui utilise libcurl et effectue des requêtes DOH (DNS sur HTTPS)
dolearn	Application Flashcard pour apprendre le vocabulaire d'une autre langue.
dolgia-gsettings-consumer	Snap consommateur de base gsettings
dolphin	Gestionnaire de fichiers
dolphin-emulator	Un émulateur Wii/GameCube
domination	Un jeu comme Risk, mais multi-utilisateurs
domisol	Dominos Solitaire
domodel-diary-electron	Journal simple protégé par mot de passe
domoticz-gm	Domotique puissante et légère
domotzpro-agent-publicstore	Surveillance du réseau Domotz
donaldsebleung-com	Mon site personnel a été rétabli, cette fois écrit au printemps
donkey-kong-craze	Remake du jeu d'arcade classique
donothing	...
doomrl	DRL (anciennement DoomRL) est un jeu vidéo roguelike
doorlin	Organisateurs et équipe Teilen im
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Faites fortune en trafiquant de la drogue dans les rues de New York...
dos32a	Extension DOS avancée DOS/32
dosage-tracker	Suivez vos traitements
dosage	dosage est un téléchargeur et archiveur de bandes dessinées
dosage-johnblood378	dosage est un téléchargeur et archiveur de bandes dessinées
dosbox-jz	Émulateur PC/MS-DOS open source
dosbox-x	Fork DOSBox-X du projet DOSBox
dotdrop	Enregistrez vos fichiers dot une fois et déployez-les n'importe où
dotman	Un outil en ligne de commande pour gérer les fichiers dot.
dotnet-runtime-60	Exécution .NET multiplateforme.
dotnet-runtime-70	Runtime .NET Core multiplateforme.
dotnet-runtime-80	Runtime .NET Core multiplateforme.
dotrun	Un outil en ligne de commande pour exécuter des projets Node.js et Python
dotup-app	Application de démonstration Flutter de dotup.de
douban-fm	Douban FM pour Ubuntu.
dtis	Application d'entreprise Doubletapp
doukutsu-rs	Une réimplémentation entièrement jouable du moteur Cave Story écrit en Rust.
downbook	Téléchargez GRATUITEMENT vos ebooks de programmation préférés !
downloadaccelerator	Un outil gratuit pour télécharger des fichiers.
dl-ubuntu-test-iso	Téléchargez facilement les ISO et les versions Ubuntu Daily
null	∅
dracula-gtk-theme	Port d'amarrage de Dracula.
dragonboard	Pack de support Dragonbaord
dragon	lecteur vidéo simple
dragonsapprentice	Un jeu d'exploration de donjon de type RPG et plus encore !
drakon	DRAKON Editor est un outil gratuit pour créer des diagrammes.
nps-drakon	Drakon fournit un moyen simple de gérer les processus UNIX.
drawing	Une application de dessin pour le bureau GNOME
drawio	dessiner.io
drcfrontend	Interface RDC
dream-match-tennis	Jeu de tennis
drepl	Un REPL pour D
drive	Client Google Drive pour la ligne de commande
drive-password	Drive Password est un gestionnaire de mots de passe entièrement basé sur Google Drive.
drm-info	Vider les informations sur les appareils DRM
drmips	Simulateur MIPS éducatif
drogue-cli	L'outil de ligne de commande Drogue IoT
droidian-installer	Le moyen simple d'installer Droidian sur les appareils pris en charge.
dropboxignore	Il s'agit du fichier .dropboxignore manquant.
dscanner	Outil de développement pour l'analyse du code source D
dsd-carroarmato0	DSD : décodeur vocal numérique
dssim	Vérifiez la (dis) similarité entre deux ou plusieurs images PNG.
dstat-jamiebennett	Dstat est un remplacement polyvalent de vmstat, iostat, mpstat, netstat et ifstat.
dsv-cli	⚡ Un outil couteau suisse multiplateforme pour la gestion des secrets DevOps de Delinea.
dub	Gestionnaire de packages et de builds pour les applications et les bibliothèques D
duckdns-kyrofa	Gardez vos enregistrements DuckDNS à jour
ducker	un dockerd hacky et charlatan pour les VM cloud
duck-marines	Duck Marines est un remake PC open source et multiplateforme de ChuChu Rocket de Sonic Team.
duckmarines	Remake de la fusée ChuChu
duckpowered	Économisez de l’énergie et disposez d’un appareil performant – en même temps !
dukto	Un simple outil de transfert de fichiers LAN multiplateforme.
dumbproxy	Le proxy HTTP le plus stupide de tous les temps
dummy-speaker	Bot haut-parleur très stupide
dump1090-carroarmato0	Décodeur Flightaware Mode S
dune-2000	Jeu de stratégie classique
dune-2-goldpath	Le jeu de stratégie classique Dune 2
dungeon-backstage	Le donjon dans les coulisses
dungeon-crawl	Une aventure roguelike open source à travers des donjons
dunner	Un outil d'exécution de tâches basé sur Docker
dupes	Utilitaire de déduplicateur
duplicity	Sauvegarde efficace et chiffrée sur des hôtes locaux ou distants
dust	dust (du + rust = dust) est une alternative au « du » écrit en rust.
dvc	Versionnement des données
dwarffortress	Simulateur du monde de la forteresse naine.
dwarfos-agent	Agent système Dwarfos
dwi-refresh-test	test
dyff	Outil de comparaison YAML
dyna-blaster	Version DOS de Bomberman
dynahack	Une variante NetHack
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	Client graphique pour DynamoDB
barcode-reader	SDK de codes-barres pour code-barres 1D, code QR, Data Matrix, PDF417, code aztèque, MaxiCode
dynocsv	Exporter la table DynamoDB au format CSV
e2-sat-editor	Editeur de liste de chaînes satellite pour décodeur : Enigma2, Neutrino
earthcal	Gérez le temps en vous synchronisant avec les cycles de la Terre.
eask-cli	CLI pour créer, exécuter, tester et gérer vos dépendances Emacs Lisp
easy2fa	Client d'authentification à deux facteurs facile à utiliser pour CLI
easybash	Script pour les mises à jour automatiques et le nettoyage automatique du disque sous GNU/Linux.
easy-disk-cleaner	Analyseur d'espace disque qui permet d'économiser des centaines de gigaoctets !
easy-file-organizer	Organisateur de fichiers facile
easyhour-desktop	Temps facile
easylogin	Gardez vos connexions privées et hors du cloud
easymp3gain	Interface graphique pour MP3Gain
easy-openvpn-server	Un serveur OpenVPN extrêmement simple.
easyorg	Listes de tâches et notes basées sur le mode Emacs Org.
easypos	Application de facturation de restauration EasyPos
easyreflectometry	EasyReflectometry est un logiciel scientifique de modélisation et d'analyse des données de réflectométrie
easyrpg-player	EasyRPG Player vous permet de jouer à des jeux créés avec RPG Maker 2000 et 2003
tcp-server-client-tool	Installez facilement pour tester les connexions TCP.
easyvizar-detect	Détection d'objets pour les casques EasyVizAR
easyvizar-edge	Point central de coordination du casque EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw - convertit les livres électroniques en MP3/OGG Morse
ebuildtester	Outil pour tester un ebuild Gentoo et ses dépendances
ec	Pilote eeprom Linux EC
echo2ui	écho dans l'interface utilisateur en cas de crash de l'application
echoserver	Un simple serveur d'écho
eclipse	Plateforme d'outils extensibles et IDE Java
eclipse-s-heuer	Plateforme d'outils extensibles et IDE Java
ecoji	Ecoji encode les données sous forme d'émojis.
edgeauth	Service d'authentification JWT natif Edge pour EdgeCA
edgeca	Une CA éphémère en mémoire
edgehsm	Service HSM natif Edge pour EdgeCA
edgeprov	bordprov
ed-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
edi	gestionnaire de tâches simple pour les terminaux
edubuntu-desktop-installer	Programme d'installation du système Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Système ROS pour bot edukit téléopéré
edumips64	Un simulateur de processeur MIPS64 gratuit, visuel et multiplateforme.
efendi-ac	Montre Efendi Adhan
eggnoggplus	EGGNOGG+, un jeu d'arcade multijoueur local compétitif
egk-reader	Lit les eGK et fournit des données via un Websocket.
ego-dev	EGo vous permet de créer, déboguer et exécuter des applications Go sur Intel SGX !
ehlo	Un lieu de travail virtuel qui encourage la collaboration en équipe avec une couche de communication intégrée directement sur votre bureau.
eight-puzzle-manpreet	HuitPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS sur d'autres plateformes
eisenradio	Radio Collection, peut mettre en cache en permanence plusieurs flux à la fois.
eiskaltdcpp	programme de partage de fichiers utilisant les protocoles DC et ADC
ejabberd	serveur XMPP ejabberd
electerm	thermos électrique
electron-auto-update-example	exemple de mise à jour automatique des électrons
electron-auto-updater	programme de mise à jour automatique des électrons
electronhelloworld	électronique
electronic-wechat	Un meilleur WeChat sur macOS et Linux. Construit avec des électrons.
electronim	Client de messagerie instantanée (MI) open source gratuit/gratuit basé sur Electron.
electron-mail	E-mail
electron-mon3	électron-mon3
electronplayer	Un lecteur de services vidéo Web basé sur Electron. Prend en charge Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane et plus encore
electronplayer-portuguese	Une application pour regarder vos favoris sous Linux
electron-quick-start	démarrage rapide des électrons
app-test-electron	jeu d'arcade
electron-store	Magasin d'électrons
electrontestapp	demande électronique
electrontest	test
electron-todo	électron entier
electron-update-mechanism-example	exemple de mécanisme de mise à niveau électronique
electrum	Client Bitcoin léger
elegant-screen-recorder	Écran élégant
element-desktop	Un client riche en fonctionnalités pour Matrix.org
elements	Le tableau périodique
elf-hunter-kyrofa	Rechercher dans le répertoire des fichiers ELF étranges
keylight-control	outil cli pour Elgato KeyLight
elisa	Beau lecteur de musique pratique avec prise en charge de la radio en ligne
elite-mahjong	casse-tête de mahjong
elixir-launcher	Jeu d'élixir
ellaswar	Guerre d'Ellas
ellipsetron	Ellipsetron est un jeu de tir arcade/fixe inspiré des jeux Tempest et Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Jouez et expérimentez les courbes elliptiques et leurs lois de groupe.
el-novice	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
eloleo	Consultez directement et informez-nous des bons produits à proximité.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Rassemblez vos vidéos, musiques, photos et télévision en direct
emby-theater	Rassemblez vos vidéos, musiques, photos et télévision en direct
e-mikrofirma	reconditionnement e-mikrofirma, outil de facturation du gouvernement polonais
emoj	émoticônes
emote	Sélecteur d'emoji pop-up moderne
empoche	Empoche combine le suivi automatique du temps avec la gestion des tâches et des projets. Sachez où va votre temps et soyez plus productif
emqx	Le courtier MQTT le plus évolutif pour l'IoT, l'IIoT et les véhicules connectés
emu2	emu2 - Un simple émulateur en mode texte x86 + DOS
emu48	Émulateur de calculatrice HP48
flasher-enapter	Application permettant de télécharger les derniers firmwares Enapter IoT pour la puce Espressif ESP32 pour les kits Enapter UCM à large gamme.
enclock	Stockez vos informations en toute sécurité !
end-dayz	Jeu de type DayZ où vous devez chercher de la nourriture et de l'eau
endlesssky	Endless Sky est un jeu d'exploration spatiale de style bac à sable.
energycoind	Démon EnergyCoin
energy-tools	Outils électriques pour Energy Star et ErP Lot 3 ou Lot 26
engaged	marié
engauge-digitizer	Convertissez de manière interactive un graphique bitmap ou une carte en nombres.
enigma-game	Le jeu de réflexion Enigma
enonic	Interface de ligne de commande pour Enonic XP
enote	enote
enpass	Gestionnaire de mots de passe hors ligne et coffre-fort sécurisé. Enregistre et remplit tous vos mots de passe, cartes et autres données.
enprot	Enprot est un processeur de confidentialité pour les fichiers texte et code source.
entropypianotuner	Une application d'accordage de piano
enum4linux	Énumère les informations des systèmes Windows et Samba
envgit	exécutez une autre commande avec env. variables chargées à partir du fichier placé dans le référentiel git
envprint-arno	Premier instantané
envs	Gestion CLI des secrets de votre environnement.
envsecrets	Gestion CLI des secrets de votre environnement.
eomap-js	Éditeur de cartes infini
eos-voter	électeur eos
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	épique
epicegl	Épicegl
epicpinballpc	Shareware Epic Pinball
epictask	Les problèmes *Github* sont votre chienne !
epipolar-consistency	Conditions de cohérence pour deux images radiographiques quelconques.
epitopepredict	outil de prédiction de liaison du CMH
epmo-test	smartsheet crée un accrochage à un dossier et à une feuille
eqonomize-hk	Comptabilité efficace et simple pour les petites familles
eraserix-3003-sensors	Lire et imprimer certains des capteurs Dells 3003
erin	Érin
erlang	Langage de programmation Erlang/OTP et outil de construction Rebar3.
errcheck	Vérificateur d'erreurs décoché pour les programmes Go
escaneamento	Analyse_SAAS
espanso	Extenseur de texte multiplateforme écrit en Rust
etcd	Magasin de valeurs-clés résilient par CoreOS
etcd-manager	Client ETCD gratuit et multiplateforme avec une interface utilisateur moderne
eternallands	Eternal Lands est un MMORPG graphique gratuit
eternalmodmanager	Gestionnaire de modules pour DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc est une feuille de calcul Web.
ethr-johanburati	Outil de mesure des performances du réseau pour TCP, UDP et HTTP
e-tools	Une boîte à outils pour les développeurs. Sélecteur de couleurs, formateur de code et plus encore
etrace	etrace suit les programmes pour le débogage ou l'analyse des performances
eucalyptus-console	Console de gestion Eucalyptus à utiliser avec votre cloud Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools à utiliser avec votre cloud Eucalyptus
eureka-doom-editor	Eureka est un éditeur de cartes pour les jeux DOOM classiques.
euruspro-desktop	euruspro-desktop
everactive-cli	CLI pour la plateforme Everactive IoT
everdo	Everdo est une application GTD et de tâches avancée pour toutes les plateformes
eversticky	Un client de notes autocollantes qui se synchronise avec Evernote.
evince	Visionneuse de documents pour les formats de documents courants
xganolasmc	Application native Bash pour les débutants.
exelearning	Votre éditeur gratuit et open source pour créer des ressources pédagogiques.
exercism	Client de ligne de commande pour https://exercism.io
exers	Un exemple simple d'affichage numérique avec agilité
exodus-kubelogin	Un plug-in d'informations d'identification Kubernetes (exec) qui implémente l'authentification Azure
exoscale-cli	L'outil de ligne de commande Exoscale
expect	Automatise les applications interactives
expense-sentry	Sentinelle des dépenses
explode-bricks	jeu de briques très simple
exploding-kittens-in-electron	Fanport du jeu de cartes Exploding Kittens pour ordinateur de bureau
express-pos	Le plus rapide, le plus propre et le plus sécurisé du marché pour gérer vos transactions commerciales quotidiennes
extia-webapp	Application Web Extia non officielle
extract-deb	Extraire un package .deb
extreme-tux-racer	Jeu de course arctique à grande vitesse basé sur Tux Racer.
eog	Visionneuse d'images Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher est un utilitaire de ligne de commande qui surveille les programmes sur eztv et télécharge les torrents dans le répertoire souhaité.
fab-agon-emulator	Émulateur Fab Agon
fablemaker	Des histoires interactives où vous pouvez personnaliser les personnages, les textes et les sons !
fabrica	Créez des instantanés en pointant simplement un formulaire Web vers une arborescence Git
fabulist	Communication de projet et d'équipe
facebook-webapp	Application Web Facebook
facebook-webapp-mardy	Application Web Facebook
factory-serial-vault	Coffre-fort en série pour une usine
fades	Système de traitement automatique des environnements virtuels
fail	Le snap le plus important de l'univers du snap
fairtris	Une implémentation équitable du jeu vidéo Classic Tetris®.
fakecam	Fausse caméra
fakedns	Petit proxy DNS pour les testeurs d'intrusion et les analystes de logiciels malveillants
falang	Falang IDE
falkon	Navigateur Web
fallen-leaves	feuilles mortes
farfadox-launcher	Le lanceur officiel de Farfadox.
farm-kill	Tuez autant de zombies que possible avant qu'ils ne vous tuent !
fast-crypt	Cryptez et décryptez rapidement vos textes avec AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Échangeur de crypto instantané, illimité et sans compte
fast	Testez votre vitesse de téléchargement Internet sur le terminal.
favirecon	Utilisez favicon.ico pour améliorer votre phase de reconnaissance de cible
fbots	Gestion de la charge de travail des microservices
fbrary	Gérez votre bibliothèque de livres audio à partir de la ligne de commande.
fbreader	Votre liseuse de livres électroniques préférée – nouvelle version
fbuilder	Programmation visuelle basée sur les flux
fcal	Vue du calendrier en ligne de commande
fcbnetmap	Un outil pour mapper les ports de commutation aux ports hôtes à l'aide de lldp dans le déploiement FCB
fcbtest	fcbtest est Rally + Tempest + tests refstack
fce-ipmi	fce-ipmi simplifie l'interaction avec `ipmitool`
fclones	Recherche et suppression efficaces de fichiers en double
fclones-gui	Recherche et suppression interactives de fichiers en double
fcole90-hexgl-webapp	Application Web pour HexGL
fdic	Filtre de dictionnaire pour STDIN
feathernotes	Gestionnaire de notes léger
fedistar	Client de bureau multicolonnes Fediverse.
feedly-gui	Version instantanée Feedly
feedreader	Client RSS pour plusieurs services Web
feeling-finder	Un sélecteur d'emoji rapide et magnifique basé sur Flutter.
feenics-kiosk	L'application Feenics Kiosk automatise l'enregistrement et le départ des visiteurs, la création de visites et l'impression de badges.
feenics-universal	Client universel Feenics pour Linux
fennec	Ce package fennec fournit un moyen de gérer les scripts CI
fennma-hello	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
ferdi	Ferdi
ferdium	Combinez vos services de messagerie préférés dans une seule application
feren-os-theme	Le style officiel de Feren OS.
feroxbuster	Un outil de découverte de contenu simple, rapide et récursif écrit en Rust
fetch-btc	Outil de recherche de prix BTC
ffdiaporama-c18	Créateur de films à partir de photos et de clips vidéo
ffmpeg-2204	Snap de contenu ffmpeg pour core22
ffmpeg	Une solution complète pour l'enregistrement, la conversion et le streaming audio et vidéo.
panda-video-converter	Convertisseur vidéo Panda pour les distributions Linux
ffmpeg-integration-lgpl	L'étape d'intégration des snaps FFmpeg pour les snaps grand public (conforme LGPL)
ffqueue	Interface graphique pour FFmpeg
ffsend	Partagez des fichiers facilement et en toute sécurité depuis la ligne de commande.
fguerzoni-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
fial3d	Jeu de quatre en ligne en 3D avec graphiques ASCII
fiduswriter	Un traitement de texte collaboratif académique
fields	Outil CLI pour analyser le texte en colonnes
fifo	Fifo
figlet	Un programme pour transformer de grosses lettres en texte brut
figma-linux	figma-linux
filebot	Le meilleur renommer la télévision et le cinéma
filefly	Partagez des fichiers entre des appareils Windows, Mac et Linux sur le même réseau.
filegrunt	Utilitaire de comparaison de fichiers images
filelight	Afficher les informations sur l'utilisation du disque
filemail-desktop	Bureau de courrier électronique
file-manager	gestionnaire de fichiers pour Linux
fileserve	Serveur de fichiers simple basé sur Golang pour servir les fichiers statiques du répertoire de travail actuel
fileshare	Partage de fichiers
filme	Utilitaire d'aide au torrent de films
filmographer	Regardez TOUS vos films d'un simple clic !
findwords	Un programme pour trouver des mots contenant des lettres ou des plages de lettres données
fingerpaint	Dessinez à l'aide du pavé tactile de votre ordinateur portable
fingrom	Application de comptabilité financière indépendante de la plateforme open source
finroc-snap	résumé de mon-finroc-snap-app
firecamp	Champ de feu
firefox	Navigateur Mozilla Firefox
firemox	Jeu de cartes à collectionner
firestr	La plateforme informatique Grass
firetruck	Firestore Reconnect repensé
firewing64	Plateforme 3D
foxe-wine	Éditeur XML gratuit
fishing-funds	Affichez les tendances en temps réel des fonds chinois dans la barre de menu.
fistful-of-gun	Le jeu est un jeu de tir d'arcade occidental de haut en bas
fivefifteen	cinq heure et quart
five-or-more	GNOME cinq ou plus
fiwe	Studio Fiwe
fjira	Fuzzy Finder et application TUI pour Jira.
fkill	Tuez fabuleusement les processus. Multiplateforme.
flaarum	Une base de données qui applique les structures
flacon-tabetai	Flacon extrait les pistes d'un fichier audio contenant l'intégralité de l'album musical et les enregistre sous forme de fichiers audio séparés.
flagd	Un démon de drapeau de ressources avec la philosophie Unix
flameshot	Logiciel de capture d'écran puissant mais simple à utiliser
flappy	Le meilleur jeu qui « bat »
flasharch	Lecteur Flash SWF
flashcardsmobile	La meilleure application de flashcards.
flasktemp	flacon
flasktemp-v2	flacon
flatbuffers	Compilateur FlatBuffers
flat-remix	Thème d'icônes de remix plat
flat-remix-gtk	Thème GTK Remix plat
flawfinder	Examine le code source C/C++ et signale les failles de sécurité potentielles
flbmusic	Un magnifique lecteur de musique riche en fonctionnalités
flen	Filtre de longueur de mot pour STDIN
flexran	Plateforme SD-RAN FlexRAN
flif	Tous les outils dont vous avez besoin pour un format d'image gratuit et sans perte
flightgear	Équipement de vol
flock-chat	Flock : application de communication d'équipe
flokk-contacts	Contacts De Flokk
flowchartor	organigramme
flow	DevOps CLI
flstudio	Station de travail audio numérique développée par Image-Line.
fluent-amqp	Utilitaires AMQP
fluent-bit	Journaux hautes performances et processeur de flux
fluffychat	Le messager le plus mignon de [matrix]
flutter-calculator	Une simple calculatrice écrite en fléchettes et en flutter.
flutter-codemagic-example	Exemple de codemagie Flutter
flutter-desktop-sample	Application de compteur de bureau
flutter	SDK Flutter
flutter-folio	Une application de scrapbooking qui fonctionne de manière transparente sur tous vos appareils
flutter-gallery-bugra	Galerie Flutter
flutter-gallery	Galerie Flutter
flutter-listview-preview	Application Flutter ListView
flutter-manager	gestionnaire de vibrations
fnmap	Une interface graphique pour nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Une application pour tester la prise en charge du portail dans Flutter
flutter-system-monitor	Application System Monitor (rtop) réalisée avec Flutter
fluttertestapp	Application de compteur Linux de démonstration Flutter
flutter-ui-challenges	Défis de l'interface utilisateur Flutter
andrea-flyctl	Interface de ligne de commande pour fly.io
flyway	Contrôle de version pour votre base de données
fman	Gestionnaire de fichiers à double volet pour Mac, Windows et Linux
focusfocus	FocusFocus
folding-at-home-fcole90	Folding at Home – Aidez la recherche grâce à l'informatique distribuée
foliate	Lisez des livres électroniques avec style
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 est un lecteur audio gratuit avancé.
foobillard-plus	Simulateur de jeu de billard
foot-terminal	Un émulateur de terminal Wayland rapide, léger et minimaliste
forecast	Application météo Gnome
foreplay	Un gestionnaire de hooks de pré-validation
forest-app	Forêt
forest-server	serveur forestier
forexgeneral-trader	Trading de devises à l'aide de l'API REST d'OANDA
fork-cleaner	Nettoie les forks anciens et inactifs de votre compte GitHub
formdev	FormDev
forspace	Solutions ERP Forspace
fortask	Tâche
fortd	Conservez facilement vos données dans votre propre centre de données
fortify	Un jeu de défense de château en profondeur
fort-leto-cli	Utilitaire de ligne de commande FORT leto
fortran-fpm	Gestionnaire de paquets Fortran
fort-studio	Interface utilisateur graphique pour le pipeline de post-traitement FORmicidae Tracker
fortune-cm	Afficher une fortune aléatoire
fotograph	Une application de bureau multiplateforme open source pour la manipulation d'images
foxglove-studio	Outils de visualisation et de débogage de vos données robotiques
fractalattackonline	Simulation de planète destructible multijoueur !
fractalattack	Simulation de planète destructible.
fractal	Application de messagerie de groupe Matrix
fragments	Un client BitTorrent
frame	Web3 à l'échelle du système pour macOS, Windows et Linux
frame-it	Utilitaires pour travailler avec Ubuntu Frame sur les systèmes de bureau
franz-kafka	François
freac	Convertisseur audio et extracteur de CD
free42	Un simulateur de calculatrice HP-42S
freecad	Un modeleur CAO 3D paramétrique open source
freecad-mechanical	Mécanicien FreeCAD
freecad-realthunder	Une branche de développement FreeCAD avec une interface utilisateur, un rendu et bien plus améliorés
freecash-desktop	L'application officielle FreeCash Desktop.
freecell-solitaire	Solitaire FreeCell, jeu de cartes
freeciv21	Freeciv pour le 21ème siècle
freecol-linux	FreeCol est un jeu vidéo 4X, un clone de Colonization de Sid Meier.
freedcamp	camping gratuit
free-games-webapp	Une application simple qui fournit des jeux statiques basés sur des nœuds.
freemars	Jeu de stratégie au tour par tour gratuit sur la colonisation de Mars.
freemat-unofficial	Un environnement gratuit pour l'ingénierie rapide, le prototypage scientifique et le traitement des données
freemind	Un logiciel de cartographie mentale de premier ordre écrit en Java
freeorion-agrrr3	Jeu informatique au tour par tour sur l'empire spatial et la conquête galactique (4X)
freeorion	Jeu informatique au tour par tour sur l'empire spatial et la conquête galactique (4X)
freeplane-mindmapping	Application de Mind Mapping, de Connaissance et de Gestion de Projet
freeshow	Un présentateur gratuit et open source basé sur l'électron que tout le monde peut utiliser facilement
freetube	Une application YouTube open source pour la confidentialité.
freshenv	Une CLI pour le provisionnement et la gestion des environnements de développement sur site.
frets-on-fire	Frets on Fire est un jeu d'adresse musicale et de doigts rapides.
friendly-neighbor	Service de réseau de voisinage convivial
friendsreferee	Amis arbitre
frog	Extraire le texte des images
frogger-remake	Version du jeu d'arcade classique
frogmatch	jeu de grenouille
frogsquash	Des histoires interactives où vous pouvez personnaliser les personnages, les textes et les sons !
fromscratch	De zéro
frr	Démon de routage FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD (Quagga Fork)
fruitfall	Récupérez les fruits dans le panier.
fscorex	Tableau de bord d'application simple
fsearch	Une application de recherche de fichiers graphique
fslint-unofficial	Détecteur et nettoyeur de charpie du système de fichiers
fs-tools	ensemble d'outils utiles pour le système de fichiers shell
fsuae	L'émulateur Amiga FS-UAE
fswebcam	Photo de fswebcam
ftp-manager	Client FTP simple et rapide.
ftpscan	Analyse FTP simple pour le nom d'utilisateur/mot de passe par défaut.
ftxui-starter	Mon résumé
fucker	Exemple de ROS
fuego	Fuego est un client de ligne de commande pour la base de données Firestore.
fugio	Fugio est un système de programmation visuelle ouvert pour la création d'art numérique
full-discography	Découvrez la discographie COMPLÈTE des artistes que vous aimez !
functy	Conception graphique 3D avec des résultats éclatants et immédiats
fundiverse	fonds diversifiés
funkplot	application funkplot
furch-diaoulek	un clin d'œil au logiciel Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, l'outil de création de flippers avec BAM
future-pinball	Future Pinball, l'outil de création de flippers
fuzzit	Logiciel pour intégrer le fuzzing continu dans les projets c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Outil de ligne de commande pour parcourir les référentiels git.
fwloader	Un chargeur d'images FPGA pour ZTEX
fwupd	Mises à jour du micrologiciel pour Linux
fx	Outil de ligne de commande et visualiseur JSON de terminal
fzf-carroarmato0	Un chercheur flou en ligne de commande
fzf-slowday	fzf est un outil de recherche flou en ligne de commande à usage général
fzyr	Recherche rapide de texte flou Unicode
g4music	Jouez votre musique avec élégance.
gabutdm	Gestionnaire de téléchargement simple et rapide
gaditek-poc	Test de l'application Linux pour Gaditek-POC
galacticgroove	Un idiot de GloopBloop
galagans-island	Galagan Island est notre jeu de tir spatial de style Arcade
galaxian	Remake du jeu d'arcade classique
galleon	Un portefeuille de crypto-monnaie pour la blockchain Tezos avec une prise en charge approfondie des fonctionnalités qui font de Tezos le principal réseau de jalonnement aujourd'hui.
gallery-dl	Téléchargez des galeries d'images et des collections à partir de divers sites d'hébergement d'images
gambit	Échiquier dans votre terminal.
gamblers-dice	Une idée terrible, désormais réelle.
gamblify-verifier	Vérifiez le disque dur
gam-bp	GAM est un outil de ligne de commande destiné aux administrateurs Google Workspace.
game-2048	Jeu de réflexion 2048
gamecake	un seul moteur de jeu exe multiplateforme
gamecakejam	exemples de gâteaux de jeu
kglife	Un autre jeu de la vie dans Qt
game-scorecard-flutter	Jouez à un jeu où vous pouvez surveiller les points des joueurs.
gswatcher	Un simple moniteur de serveur de jeu et un outil d'administration.
game-watch-ball	Jeu et montre Nintendo portables
game-watch-donkeykong2	Jeu portable Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong-circus	Jeu portable Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong	Jeu portable Nintendo Game & Watch
game-watch-dkongjr	Jeu et montre Nintendo portables
gandi-live-dns	Programme de mise à jour DNS dynamique GANDI
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 est un démake multijoueur gratuit de Team Fortress 2 de Valve
gasparilla-quest-for-the-key	Très beau jeu de puzzle de dragueur de mines
gate	Une boîte à outils pour les simulations numériques en imagerie médicale et radiothérapie
gateway3000-gpio-led8	8LED marche/arrêt
gateway-go	Passerelle OpenIoTHub
gathertown	Une meilleure façon de se rencontrer en ligne
gatimaan	Téléchargeur multimédia minimaliste optimisé par Kivy
gating-hello-jason	Snap d'ouverture pour bonjour-jason
gaucho	Gaucho
gauge2	les filles d'anime vous enlèvent l'utilisation de votre matériel
gaui-counter	Comptoir
gaurodan	Bon tireur
gbeuzeboc-listener	Écouteur ROS2 de base
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Composant de base de l'écouteur ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Composant de base de l'enceinte ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Enregistrez le répertoire à partir duquel il a été démarré
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	Snap de base du package ROS1
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	Snap de base du package ROS2
gbeuzeboc-talker	Annonceur ROS2 de base
gcap-egw-3200	Restauration des outils de valeur d'étalonnage G-sesore
gcolor3	Une boîte de dialogue de sélection de couleurs écrite en GTK+ 3 par Jente Hidskens
gcompris	Jeu éducatif multi-activités pour les enfants de 2 à 10 ans
gdesk	bureau
g-dis3	Outil client Redis développé en C++ avec une stabilité au niveau du système.
gdu-disk-usage-analyzer	Analyseur d'utilisation du disque très rapide écrit en Go.
gearboy	Un émulateur Game Boy et Game Boy Color multiplateforme.
gearcoleco	Un émulateur ColecoVision multiplateforme très précis.
gearsystem	Un émulateur multiplateforme Sega Master System/Game Gear/SG-1000.
ge-desktop	Boutique en ligne Phantom de bureau
geelus	Gélus
geewallet	brainwallet minimaliste de crypto-monnaie
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming sous Linux
geforcenow-electron	Client de bureau Linux pour le service de streaming de jeux GeForce NOW de Nvidia
geforcenow	GeForce MAINTENANT
gelectrical	GElectrical est un logiciel d'analyse de systèmes électriques gratuit et open source pour les réseaux de distribution électrique BT/MT.
gelf-pretty	CLI pour imprimer les lignes de journal GELF
gemi-hello	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
gemini	Gemini – Pour les versions mises à jour, visitez le référentiel GitHub
rjd-gemma	Boîte à outils modèle pour les données GWAS.
genact	un générateur d'activités dénuées de sens
genesyscloud-cli	Un package CLI autonome pour s'interfacer avec l'API Genesys Cloud Platform.
genio-test-tool	Outil de test Genio
genopro	Le meilleur logiciel de généalogie pour dessiner des arbres généalogiques et des génogrammes.
genshin-resource-calc	Un calculateur de ressources pour le jeu Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Réflectométrie et raffinement par diffraction de surface
geocoder	Geocoder est une bibliothèque de géocodage simple et cohérente.
geogebra-discovery	Une version expérimentale de GeoGebra
geoip-lookup	Définissez le fuseau horaire au démarrage en bouclant geoip.ubuntu.com
geojson	Il s'agit d'un utilitaire qui génère des fichiers .geojson.
gephi	La plateforme Open Graph Viz
gerenciadorcs	gestionnaire d'arc
gestimator	GEestimator est un logiciel d'estimation civile permettant de préparer des estimations de coûts et de quantités pour les travaux civils/électriques.
getenv	Gardez une trace de vos fichiers .env
geth	Implémentation officielle Go du protocole Ethereum
get-iplayer	CLI pour télécharger le contenu de BBC iplayer
getting-things-gnome	Organisateur de tâches personnelles et éléments de la liste TODO
gforth	à partir de maintenant
ggdgfg	mon test
gh	La CLI GitHub
ghdl	Simulateur VHDL
ghettorecorder	Enregistreur radio, archivez des centaines de flux à la fois.
ghfetch	Outil CLI pour récupérer des informations depuis GitHub
co2offset	Comptabilité CO2
ghide	Cachez les dossiers sur votre système avec des commandes simples
ghidra	Outils de rétro-ingénierie logicielle (SRE) développés par la NSA en soutien à la mission de cybersécurité (instantané non officiel)
ghostbusters	Mise à jour du jeu classique
ghostcloud	Un client multiplateforme moderne pour Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Application d'imprimante Ghostscript
ghostwriter	Éditeur de texte sans distraction pour Markdown
ghvmctl	Un utilitaire pour manipuler les machines virtuelles pendant les tests d'instantanés.
gibbr	gibbr est un utilitaire permettant de mélanger les noms de fichiers.
gicuaca	Outil météo en ligne de commande.
gif-cli	Outil CLI pour rechercher des gifs
gifcurry	L'éditeur vidéo open source créé par Haskell pour les créateurs de GIF.
gifex	Enregistreur GIF de bureau puissant mais simple
gifski	Encodeur GIF de haute qualité
gigant	Joli jeu de dames
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
girinoscope	Une interface utilisateur graphique Java simple pour Tadpole, un oscilloscope Arduino rapide
gisoplox	Logiciel de FAO simple pour machines de découpe
gistdeck	Présentation générale
gisto	Code Snippet Manager, fonctionne sur GitHub Gists et ajoute des fonctionnalités supplémentaires telles que la recherche et le balisage des résumés avec un éditeur de code avancé.
git-cola	L'interface graphique Git hautement caféinée
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Un pager avec coloration syntaxique pour les sorties git, diff et grep
git-deps	Un outil pour effectuer une analyse de dépendance entre les commits git
gitea	Gitea – Un service Git simple et auto-hébergé
giter	Gestionnaire des utilisateurs Git
git-fame	Contributeurs du référentiel `git` joliment imprimés, triés par contributions
git-filter-repo	Outil polyvalent pour réécrire l'historique du référentiel Git
glint	Une interface graphique pour Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Le gestionnaire de packages Linux construit sur GitHub
github-stats	imprimer les statistiques du référentiel via github-api
gitignores	Créez un .gitignore pour le projet open source
gitkraken	Pour la gestion du référentiel, l'édition de code dans l'application et le suivi des problèmes.
gitlab-artifacts-server	Un simple serveur servant des artefacts pour une branche spécifique d'un projet
gitlab-ci-pipelines-exporter	Exportateur de pipeline GitLab CI (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Interface CLI GitLab simple
gitlab-high-views	Visionneuse GitLab simple
gitlive	GitLive est un programme pour aider les développeurs.
gitls	Liste du référentiel git à partir de l'URL/utilisateur/organisation
git-machete2	git-machete est un outil polyvalent pour organiser votre référentiel git
git-machete3	X
git-machete	git-machete est un outil polyvalent pour organiser votre référentiel git
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	Une interface graphique Git pour Linux
git-standup	Rappelez-vous ce que vous avez fait le dernier jour ouvrable.
git-tidy	Corriger les branches git locales
git-todos	Une application Todos basée sur Git pour les développeurs
git-tui	Une collection d'interfaces de terminal conviviales pour Git.
git-ubuntu	Outils Git de développement Ubuntu
gitwrk	Un petit outil CLI qui vous aide avec des rapports mensuels, en extrayant des heures de travail directement depuis le référentiel git.
gjergjitest	Référence multiplateforme
glab	La CLI officielle de GitLab
glade-attente	Créer ou ouvrir des conceptions d'interface utilisateur pour les applications GTK+
glade	Créer ou ouvrir des conceptions d'interface utilisateur pour les applications GTK+
gladupe	Le meilleur clone de Nibbles au monde.
glances	Jetez un œil à votre système. Une alternative haut/htop.
glarea-example	Exemple d'application utilisant GtkGLArea et OpenGL
glate	Google Traduction pour Linux Desktop
glaxnimate	Programme d'animation vectorielle simple
galaxy-forces-v2	Un jeu de tir spatial multijoueur 2D inspiré du classique Amiga Gravity Force
glest-game	Jeu 3D
glistadmin	Un administrateur de liste Mailman moderne
glmark2-example-lewontin	Kiosque d'exemples IoT GLMark2 d'Alex Lewontin
glmixer-unofficial	GLMixer snap car Ubuntu 20.04 n'aime pas QT4
globalping	Exécutez des commandes réseau telles que ping et mtr à partir de tests distribués à l'échelle mondiale
globaltoken	Crypto-monnaie multi-algorithmes – 60 façons d'exploiter
glossary	Gérez vos listes de mots comme jamais auparavant !
glouton	Agent de surveillance Glouton par Bleemeo
glove	Programme d'acquisition, de manipulation et d'analyse de données pour X.
glow	Affichez les remises dans la CLI, avec une touche d'originalité ! 💅🏻
gltron-game	Un jeu inspiré du film TRON
gluu-server	Serveur Gluu
gmailctl	Outil pour générer et maintenir des filtres Gmail de manière déclarative.
gmail-desktop	Une application Gmail multiplateforme dédiée
gmailfilter	Filtrer les messages Gmail par programmation
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Une collection d'outils pour gérer votre Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 rapidement reconditionné
gnd	ls, cp, mkdir, commandes miroir pour les systèmes de fichiers et le stockage d'objets.
gnocchi	Base de données de séries chronologiques en tant que service
gnome-2048	Obtenez le bloc 2048
gnome-boxes	La virtualisation simplifiée
gnome-calculator	Calculatrice GNOME
gnome-calendar	Calendrier pour GNOME
gnome-characters	Une application de cartographie des personnages
gnome-chess	Jouez au jeu d'échecs classique à deux joueurs
gnome-clocks	Application GNOME simple avec prise en charge du chronomètre, de la minuterie et de l'horloge mondiale
gnome-contacts	Un gestionnaire de contacts pour GNOME
gnome-dictionary	Vérifiez les définitions et l’orthographe des mots dans un dictionnaire en ligne
gnome-easytag	Application simple pour visualiser et éditer des balises dans des fichiers audio.
gnome-firmware	Installer le micrologiciel sur les appareils
gnome-font-viewer	Afficher les polices sur votre système
gnome-info-collect	Collecte d'informations GNOME
gnome-klotski	Faites glisser des blocs pour résoudre le puzzle
gnome-logs	Une visionneuse de journaux pour le journal systemd
gnome-mahjongg	Faites correspondre les tuiles et videz le plateau
gnome-mines	Éliminez les mines cachées d'un champ de mines
gnome-nibbles	Guidez un ver à travers un labyrinthe
gnome-recipes	GNOME adore cuisiner
gnome-robots	Évitez les robots et faites-les entrer en collision les uns avec les autres
gnome-sudoku	Testez vos compétences logiques dans ce puzzle à grille numérique
gnome-system-monitor	Moniteur système
gnome-taquin	Faites glisser les pièces à leur place correcte
gnome-tetravex	Réorganisez les pièces pour qu'elles forment un carré
epiphany	Navigateur Web pour GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, branche « suivante »
aris	Un programme de preuve logique
gnucash-jz	GnuCash est un logiciel de comptabilité financière pour les particuliers et les petites entreprises
gnuchess	Jouez à une partie d'échecs, comprend une interface graphique et une CLI. Exécutez gnuchess.readme pour plus d'informations !
gnuclad	Générateur d'arbre de cladogramme
emacs	GNU Emacs est l'éditeur de texte extensible et auto-documenté
hello-snapcrafters	Un accueil familier et amical (également une démonstration instantanée de l'emballage)
gimp	Programme de manipulation d'images GNU
nano	Petit éditeur de texte convivial inspiré de Pico
gnuplot-editor-unofficial	Éditeur de script gnuplot interactif
go14-lbo	Aller au compilateur de langage de programmation
go16-lbo	Aller au compilateur de langage de programmation
goathtool	Port de oathtool, pour générer des mots de passe à usage unique (OTP) sur la ligne de commande.
gobuster-csal	Binaire Gobuster créé à partir du référentiel Github
gochat	Une application de chat en ligne de commande avec un backend sans serveur
goclockify	Un client basé sur un terminal pour le suivi du temps Clockify
gocreate	Créer un framework d'application .go
godaddy-ddns	Un outil pour mettre à jour votre nom IP et DNS dans votre compte Godaddy
go	Le langage de programmation Go
godot4	Godot Engine, le moteur de jeu que vous attendiez.
godot-4	Le moteur de jeu que vous attendiez.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, le moteur de jeu que vous attendiez.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Moteur de jeu multiplateforme 2D et 3D
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Moteur de jeu multiplateforme 2D et 3D
go-dupfinder	Un simple outil de recherche de fichiers en double
go-edu	Outil en ligne de commande pour gérer les affaires scolaires
go-encryptor	Un simple chiffreur de fichiers
go-eth	Implémentation officielle Go du protocole Ethereum
go-example-webserver	Serveur Web Golang minimal pour l'agilité
gog-galaxy-wine	Bibliothèque de jeux pour GOG.com. Jeux sans DRM.
gogitver	Fournit une gestion des versions sémantiques via l'historique git
gogocat	Un pauvre mdr en herbe made in golang
gogs	serveur git et interface utilisateur basés sur Golang
goimports-reviser	Outil correct de tri des importations et de formatage du code (alternative goimports)
going-nowhere	Après l'apparition d'un trou sur la route, vous êtes coincé dans une mystérieuse ville de rêve.
goland	GoLand
golangci-lint	Coureur de linters rapide pour Go
golang-openstack-exporter	Exportateur OpenStack pour Prometheus
goldcoin-core	Découvrez l'étalon-or de la monnaie numérique
goldendictionary	dictée dorée
gold-sprinter	Version Lode Runner
go-live	Un utilitaire CLI très léger qui fournit un répertoire de fichiers via HTTP
golly-game-of-life	Une version du jeu de la vie
gomodrun	L'outil go oublié qui exécute et met en cache les binaires inclus dans les fichiers go.mod
gomuks	Un TUI pour Matrix.
go-myip	Obtenez de manière fiable et rapide votre adresse IP externe à partir des serveurs publics STUN
gongbat	Éliminez des boss colossaux, détruisez le monde qui vous entoure et invoquez les pouvoirs du son.
good-job	Good Work vous aidera à vous motiver à prendre de bonnes habitudes et à obtenir des résultats élevés.
g-assist	Assistant Google
google-bard	Google Bardo Bureau
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	SDK Google Cloud
google-docs	Application de traitement de texte pour Linux
gdoc-html-cleaner	Téléchargez Google Docs sous forme de fichiers HTML propres
google-play-music-desktop-player	Lecteur autonome pour Google Play Music
google-webapp	Applications Web pour les services Google
gopeed	Un gestionnaire de téléchargement moderne qui prend en charge toutes les plateformes.
gopherbin	Gopherbin – Un pastebin privé écrit en Go et React
gopher-yujinrobot	Logiciel Gopher
gophrase	Outil CLI pour générer des mots de passe forts et faciles à retenir
gopkg	Démon exécutant gopkg.in
gopls	gopls, le serveur de langue Go
gorched	Jeu sur terminal inspiré de La Mère de tous les jeux Scorched Earth
goreadme	Visionneuse/serveur Web README.md très simple écrit en Go
goreleaser	Livrez les binaires Go aussi rapidement et facilement que possible
goreleaser-playground	Parc GoRelease
gosec	Vérificateur de sécurité Golang
gost	ALLER Tunnel simple
go-swagger	Implémentation de Swagger 2.0 à emporter
gotham	Un générateur de sites Web statiques étonnant et ultra rapide.
gotoaws	Connectez-vous à votre instance EC2 ou à votre conteneur ECS sans avoir besoin d'ouvrir des ports entrants, de gérer des hôtes bastions ou de gérer des clés SSH.
gotodo	GoTodo est votre application de productivité pour organiser le travail et la vie avec des listes de tâches, des tâches, des rappels, des notes et des listes de contrôle simples mais puissantes.
gotop-cjbassi	Un moniteur d'activité graphique basé sur un terminal inspiré de gtop et vtop
gotop	Un outil de ligne de commande supérieur avec l'interface utilisateur du terminal
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Un outil de vente de dépendances pour le développement Go.
governor-broker	Courtier démon pour les charmes du gouverneur
government-contracting-opportunities	Trouver des opportunités d'embauche au sein du gouvernement
govulncheck	Scanner de base de données de vulnérabilités
gowol	Un moyen rapide et facile de réactiver rapidement un ordinateur
goxel	Goxel. Éditeur de voxels 3D gratuit et open source
go-yt	Téléchargeur de vidéos et audio YouTube via la ligne de commande.
gpassmanager	Gestionnaire de mots de passe en ligne de commande
gphoto2	L'outil de ligne de commande gphoto2 pour accéder et contrôler les appareils photo numériques.
gphotos-cli	Client de ligne de commande Google Photos non officiel
gping	Ping, mais avec un graphique
gpt-desktop	Application de bureau pour chatGPT - juste un autre projet de développeur paresseux.
grade	la grille transforme les données de référence Go en plusieurs formats
grades-panhellenic	Vérifiez les bases de notation de toutes les écoles de Grèce.
gradle	Un outil d'automatisation de build open source
grafana-8-u	Portabilité instantanée vers Grafana 8
grafana-9-u	**Portabilité instantanée vers Grafana 9**
grafana-agent	Agent de télémétrie
grafana-ijohnson	doté d'un tableau de bord de métriques riche et d'un éditeur graphique
grafana	doté d'un tableau de bord de métriques riche et d'un éditeur graphique
loki	Système d'agrégation de journaux inspiré de Prometheus [ABANDONNÉ]
grafana-nodered-demo	Grafana snap pour démonstration avec nœud de périphérique IoT
grammarcheck	Cette application gratuite de vérification grammaticale vous montrera toutes les erreurs grammaticales dans votre travail et vous fournira des suggestions plus précises.
granatier	Clone de Bomberman
grandpaclock	Pendule horloge grand-père
graphics-core22-samples	Exemples d'applications pour vérifier et tester Graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	collection d'utilitaires pour le débogage des problèmes graphiques/informatiques
graphics-test-tools	Outils utiles pour le débogage des piles graphiques
graphile-studio	Application de bureau pour Graphile qui vous permet de gérer vos graphiques Graphile
grapher	Tracer des équations et des données mathématiques en 2D et 3D
graphjin	Créez des API en 5 minutes. Un compilateur automatique GraphQL vers SQL
graphmaker	Créateur de graphiques
graphpath	Graphpath génère un diagramme de réseau ASCII à partir de la table de routage
graphs	Tracer et manipuler des données
graphwhiz	Utilisez Graphviz avec une interface graphique !
dnsbench	Un utilitaire pour déterminer les performances exactes des serveurs de noms DNS
greenclip-mhcerri	Gestionnaire de presse-papiers en ligne de commande (emballé par mhcerri)
green-collectives	Augmentation de la productivité pour les passionnés de l'armée et du tir
greenfoot	Logiciel éducatif conçu pour rendre l'apprentissage de la programmation facile et amusant
greet-user	Bonjour tout le monde, cliquez pour saluer l'utilisateur
gregatronic	Ce cliché est 4x meilleur que celui de Toto
grep-nsantos	grep GNU
grex	Créez facilement des regx à partir de l'entrée.
gridcoin	Démon Gridcoin
gridplayer	Lire plusieurs vidéos côte à côte
grim	Utilitaire de capture d'écran pour Wayland
grin	Une monnaie numérique préservant la vie privée
groestlcoin-core	Validation complète du nœud de réseau peer-to-peer Groestlcoin, du portefeuille et de l'interface graphique
grok-exporter	Exporter les métriques Prometheus à partir des données de journaux analysées
grok-exporter-mlog	Exporter les métriques Prometheus à partir des données de journaux analysées
gromit-mpx	Outil basé sur GTK pour prendre des annotations à l'écran avec plusieurs pointeurs
gron	Rendre JSON exploitable
groove-wallet	Client pour Groove-Chain
growx	GrowX : l'application open source de surveillance des serres
grpctun	serveur proxy basé sur grpc
grumpy	Client IRC avec noyau distribué et système de script basé sur JS, écrit en C++
grv	Afficher et manipuler les référentiels Git à partir de la ligne de commande
gsequencer-4	Séquenceur Gtk+ avancé
gsequencer-6	GSequencer est destiné à la composition musicale
gsequencer	Séquenceur Gtk+ avancé
gthumb-unofficial	Une visionneuse d'images et un utilitaire de navigateur pour l'environnement GNOME.
gtk2-common-themes	Tous les thèmes GTK 2 (communs)
gtk-3-demo	Démo du lanceur Gtk3
gtk-3-examples	Exemples GTK3
gtk-atlantic	GtkAtlantic est un jeu comme Monopoly(tm). GtkAtlantic est un client réseau qui fonctionne avec le serveur monopd.
demo-gtk-common-themes	Une application de démonstration présentant le contenu instantané gtk-common-themes
gtkcord4	Client Discord GTK4 dans Go
gtkhash	Un utilitaire de bureau pour calculer les résumés de messages ou les sommes de contrôle
gtk-theme-orchis	Thème orchidée
gtk-theme-pocillo	Thème Pocillo GTK pour les instantanés GTK
gtk-theme-pop	Thème Pop GTK
gtk-theme-qogirbudgie	Thème QogirBudgie GTK pour les instantanés GTK
gtk-theme-traditionalhumanized	Thème GTK humanisé traditionnel
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE est le thème par défaut pour Ubuntu MATE 21.04 et versions ultérieures.
guvcview	Un capteur vidéo v4l2 simple et complet
gtwang-demo	Application de démonstration GTWang.
guake-cl	changer la palette de couleurs guake
guardata	Stockage de données cloud fiable
guessita	extracteur de bibliothèque Python
guieditor	Éditeur GUI pour GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Logiciel de contrôle de serveur pour un projet PI2 appelé Autoosball
guiscrcpy	Une interface utilisateur graphique open source pour la mise en miroir d'écran Android
guitarfinetune	Outil de réglage fin de guitare
guiuriera-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
gum	Gum est un wrapper Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang écrit en Go
guoqingsnap	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
guozhong-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
gutenprint-printer-app	Application d'imprimante Gutenprint
guvercin	Guvercin
gvm	Gestionnaire de versions Golang facile.
gwenview	Une simple visionneuse d'images
gydl	Téléchargez de l'audio/vidéo depuis Youtube et d'autres sources
gzdoom	Porte d'origine du malheur
h2static	Petit serveur Web statique avec prise en charge TLS et HTTP/2
desktop-habitica	Habitica pour ordinateur de bureau !
habits	Une application pour surveiller les statistiques de la souris et du clavier
hackdemo-hello	HackDemo bonjour le monde
hacker-the-game	Jeu de simulation de piratage
hackjava-team	HackDemo bonjour le monde
haiipcm	gestionnaire de connexion haiip
hal9000	Jeu de tir spatial 2.5D.
handbrake-jz	Le transcodeur vidéo open source
handy	Pratique l’émulateur Atari Lynx
hangups	Client de messagerie instantanée tiers pour Google Hangouts
hankpymsnap	résumé de hankpymsnap
hanoi	Solution pour les tours de Hanoï
hanoi-solution	Solution pour les tours de Hanoï
hanoi-towers	Jeu des Tours de Hanoï
hanoi-tower	Dernière version de la Tour de Hanoï
rjd-hapgen	Simule les marqueurs SNP de contrôle de cas.
hapi-combo11	Serveur Hapi Linux-x64
hapi-combo9	Serveur Hapi Linux-x64
haproxy-lool	L'équilibreur de charge TCP/HTTP fiable et performant
hw-probe	Vérifiez le fonctionnement de votre matériel informatique et trouvez des pilotes
indicator-sensors	Fournissez des lectures à partir de capteurs matériels sur le tableau de bord de votre bureau
hardwoodsol2	Très bel ensemble solitaire
harsh	suivi des habitudes pour les geeks. Une CLI minimaliste pour examiner vos habitudes.
haruna	Lecteur multimédia open source alimenté par Qt/QML et libmpv
harvest-snap	récolte instantanée
hascard	Une TUI pour réviser les notes à l'aide de « flashcards » écrites avec une syntaxe de type markdown
hasher	Ce programme hache le texte que vous tapez avec mon algorithme. Pour déhacher, utilisez le déhasher. Pour exécuter, tapez hasher dans le terminal.
hash-id	Outil d'identification de hachage
hashit	hashit remplace (md5sum, sha1sum et ainsi de suite)
hass-lool	Plateforme domotique open source
hatari-emulator	Hatari est un émulateur Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Téléchargeur pour les hachages de mot de passe HaveIBeenPwned (snap non officiel)
hawkbitctl	Outil de gestion pour Eclipse HawkBit.
hawkbit	Serveur de mise à jour HawkBit
haysell-pos	Une application de point de vente basée sur le cloud
hc-anywhere	Centré à la main n'importe où
hdmi-usb-dongle	Affichez en toute transparence la vidéo capturée à partir d'un dongle HDMI vers USB
headrest	Outil de requête HTTP et REST gratuit pour tester et explorer les API
headset	Découvrez et collectionnez de la musique sur YouTube
heads-tails	Pile ou Face Multijoueur Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Exemple de boîte à outils de vérifications de l'état à utiliser comme interfaces de contenu
hearts-card-game	Jeu de cartes coeurs
hearts-linux	Jeu de cœur classique.
hearts	Le jeu de cartes coeur classique. Il est jouable hors ligne et en ligne.
heb12-desktop	Une application Electron simple pour lire la Bible
hedgewars	Un jeu de stratégie, d'artillerie, d'action et de comédie au tour par tour
heicy	Convertisseur de photos HEIC en PNG
heimer	Heimer est un simple outil de cartographie mentale multiplateforme.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - service électronique des patients (ePA)
helix	Helix est un éditeur de texte modal inspiré de Vim et Kakoune
hello-007juliane	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello2-reidar	Il suffit d'exécuter le didacticiel sur tutoriels.ubuntu.com
hello-3sztof	Bonjour tout le monde, prenez des photos avec bash !
hello-aayushi	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-addvalue	Première application Snap, bonjour tout le monde Snap
hello-ahermosa	Snapcraft bonjour tout le monde
hello-alan	Bonjour GNU, le snap « bonjour tout le monde »
hello-alexfneves	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-alice	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hello-anurag	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-app	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-architt	Bonjour tout le monde, snap
hello-atawil	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-ayman	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-ayush-tcs	GNU Bonjour Snap Bonjour TCS
hello-azazdeaz	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-bdmurray	Une application de serveur Web Nodejs de style Hello World
hello-berlinski	ceci est une application Golang de test
hello-bluet	Exemple Qt Hello World
hello-brock	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-bumblebee	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hello-byinnolabs	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-cdk0402	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-chbauman	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-cjp256	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-craige	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-cryptolize	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-daniel	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-daniel-yoshizawa	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-darkanon	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-davecore	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-david	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-davidhv	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-db	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hellod	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-dgonano	GNU bonjour le monde
hello-dje	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-donovan6000	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-doubledev	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-ducky	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-eigenvalue	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-electron	bonjour-électron
hello-fabiomirmar	GNU Bonjour, l'enfer du monde
hello-fedora	Un programme hello-world utilisant Fedora base snap
hello-feroz	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-firstapp	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
helloflutter	bonjourflutter
hello-omgerbuilder	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-gabriell	Exemple Qt Hello World
hello-gghate	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hellognome	Test de Python et Gtk3 dans la nouvelle extension Gnome.
hello-gtk-frame	Exemple Mono GTK sur Ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Bonjour tout le monde écrit en lièvre
hello-harleyday	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-hillsie	GNU Bonjour bonjour hillsie snap
hello-huge	un gros claquement
hello-iahmad2	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-iahmad	GNU Hello par iahmad, le snap bonjour tout le monde
hello-idobos	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-igorkupczynski	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-inc	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-ironhaven	Programme Bonjour tout le monde
hello-jacobmva	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-jakerye	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-jane	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-japi	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-jason	Script Python simple
hello-jay	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-jbear	une démo de l'application Hello
hello-jc	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-jennifer	GNU Hello, le cliché très spécial de Hello World
hello-jessereitz	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-jonnyk	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-jpm1234	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde.
hello-jriddell	GNU bonjour, bonjour tout le monde
hello-kiwamu	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-kkonath	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-kuku	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-kumar	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-kustom	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-lab	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-leow	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-levente	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-lhc	Bonjour tout le monde, application pour le LHC☂
hellolib	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-lilveg	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hello-linzhank	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hellolli	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-luca	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-lucasrangit	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-martin	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-masahiro	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-masterdam	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-mbondy	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-mdeslaur	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-mhcrnl	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hello-milomils	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-mincointools	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-mitja	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-mmartinenq	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-mowbotix	GNU Bonjour
hello-mpf	GNU bonjour, bonjour tout le monde
hello-mss	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hello-mvn	GNU Bonjour, bonjour, mavn snap
hello-node-snap	Une simple commande Hello World
hello-noise2	huer
hello-obm	Snapcraft bonjour tout le monde
hello-oop	Une application de bureau POO minimale
hello-pasman	Bonjour et salutations de bienvenue.
hello-pcoca	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-pendle	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-pleddy	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-pstockton	GNU Bonjour Snap Bonjour tout le monde
hello-ptro	Emplacement d'ascenseur sur une seule ligne pour votre incroyable capture de ptro
hello-rahdjoudj	quoi que vous fassiez
hello-rbrooklyn	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-ricardokirkner-test2	dis bonjour
hello-ricardokirkner-test-classic-1	dis bonjour
hello-roadmr-1	dis bonjour à ce cliché, comment vas-tu ?
hello-roadmr-comm2	dis bonjour plus gentiment
hello-roadmr-comm4	Ce snap ne fait RIEN, veuillez NE PAS ACHETER
hello-roadmr-gating-1	dis bonjour plus gentiment
hello-roadmr-mutant2	dis bonjour
hello-roadmr-mutant3	dis bonjour
hello-sashank	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-sasja	salut mec
hello-securx-snap	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hello-seham	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-simple	juste un simple clic
hello-sj	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hellosnap	Je teste juste
hello-snap	GNU bonjour-snap, Bonjour, Snap ! Photographier
hello-snaps	Un instantané pris à l'aide du didacticiel Ubuntu
hello-sorenfriis	C'est un bonjour instantané
hellosound	Testez un son avec pulseaudio en un clin d'œil
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Bonjour-suraj
hello-stackerlon	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-stefansundin	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-sthallor	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-sukrit	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-swissponic	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-takaakisuzuki	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-tcarrondo	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-tcup	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-teja	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-tera	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hellotestaras	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-test	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-thepcrunners	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-townley	L'utilitaire Hello personnalisé et spécialisé de Townley
hello-twidge	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-ubuntome	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-unity	Outil de démonstration de l'API Unity
hello-user-test	Prend un paramètre et affiche un message de bienvenue
hello-vahid	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-vergily-testa	Snapcraft bonjour tout le monde
hello-vladisc	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-vt	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-wcm	GNU Bonjour, snap
hellow	Bonjour le monde
hello-will	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-world2jerryattheedge	exemple de cliché très précoce
hello-world-anurag	Bonjour programme mondial pour amd64
helloworld-artemii	Bonjour tout le monde par Artemii
hello-world-cli-karimodm	Bonjour le monde
hello-world	Le « bonjour le monde » des clichés
helloworld-gui	Version GUI de HelloWorld - Affiche le célèbre Hello, world! message
helloworldkhancox	Un simple programme Hello World.
helloworldtest	Bonjour Snap
hello-yafeng	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hello-yusufpapurcu	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
helm3	Le gestionnaire de paquets Kubernetes
helm	Le gestionnaire de paquets Kubernetes
helmfile-snap	Déployer les graphiques Helm Kubernetes
helm-snap	Le gestionnaire de paquets Kubernetes
heroesforge	Rejoignez la guerre entre la lumière et l'obscurité dans ce RPG épique en ligne au tour par tour
heroic	Un lanceur de jeux épiques open source, GOG et Amazon Prime Games.
heroku	Client CLI pour Heroku
hetty	Une boîte à outils HTTP pour la recherche sur la sécurité.
hewwo-loops66	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hex2ascii	Convertir l'hexadécimal en ASCII
hexdino	Un éditeur hexadécimal avec des raccourcis clavier de type vim écrits en Rust.
hexexplorer-snap	Déplacez les curseurs, voyez la couleur, lisez la représentation hexadécimale
hexlines	Puzzle
hexpad	Éditeur hexadécimal de terminal pour fichiers binaires
hey	Générateur de charge utile HTTP, remplacement d'ApacheBench (ab).
hey-mail	Le meilleur e-mail, par Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Salut Morty ! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Un utilitaire pour importer un ou plusieurs référentiels Mercurial dans Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	Gestionnaire de réseau VPN HideMy.name
hi	Première application instantanée à tester la mise à jour automatique
hidracpp	Simulateur d'architecture informatique
hintertuer	Outil de transfert automatique de port distant SSH
hipstur	Stockez toute votre musique, vos livres audio et vos livres électroniques de manière totalement gratuite !
hiri	Client de messagerie Hiri
hiro-autorevert	Une simple lumière en un clin d'œil
hiro-sample	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
hit-factor-calculator	Calculateur de facteur de réussite pour les concurrents IPSC/USPSA
gnome-hitori	Jouez au jeu de puzzle Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Actualités sur le piratage de terminaux
hello-noise	\O
hola-proxy	Client proxy Hola autonome.
hollywood	remplissez votre console de technobabble de mélodrame hollywoodien
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) pour Home Assistant
home-assistant-snap	Domotique open source qui donne la priorité au contrôle local et à la confidentialité
home-assistant-configurator	Configurer l'interface utilisateur pour Home Assistant
homebridge	Prise en charge de HomeKit pour les impatients
home-media-server	Serveur multimédia numérique (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Serveur domestique
hon-lxd-toolbox	Outils à éplucher Couteau Suisse
hookah	Pour gouverner vos git hooks
hopmon	Plateforme de casse-tête
hopsan	Un outil de modélisation et de simulation pour les systèmes fluidiques et mécatroniques.
hossein-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
hostctl	gérez votre fichier hosts comme un pro
hot-java	Puzzle
hotsos	Collectez des informations opérationnelles sur les applications.
hover	Jeu de combat d'aéroglisseur
hover-race	Premier jeu de course en 3D
howdoi	réponses de codage instantanées via la ligne de commande
hoyle-solitaire	Une collection de jeux de cartes
hoytoba	Application officielle de hoytoba.com
hplip-printer-app	Application d'imprimante HPLIP
hp-printer-app	Application d'imprimante HP
orf-hq	jq, mais pour HTML
hswitch	héberge un sélecteur de contenu de fichier pour modifier vos adresses IP statiques
html2data	extraire des données du HTML via des sélecteurs CSS
htmldoc	Utilitaire de conversion HTML et Markdown
htmlq	Comme jq, mais pour HTML
htop	Visionneuse de processus interactive
htpdate-daemon	Recevez les paramètres d'heure et de date via http/https
httpee	HTTPie - un outil CLI de type cURL pour les humains.
httpie	Client HTTP en ligne de commande moderne et facile à utiliser pour l'ère des API
http	HTTPie en un clin d'œil
httpmock-netlogger	Une simple simulation de serveur HTTP qui enregistre tous les événements de connexion réseau
https-forward	Un serveur de transfert HTTPS utilisant Let's Encrypt
httpstat	Statistiques de curl simplifiées
httpstat-johanburati	Statistiques de curl simplifiées
httpstat-simosx	Statistiques de curl simplifiées
http-to-https	service de redirection http vers https
httptrap	Serveur Web qui ralentit les clients malveillants
httpx	httpx
htv-vote-counter	Compte les votes fournis sous forme de fichiers CSV
hub-ctrl	Contrôlez port d’alimentation USB par port sur certains hubs USB.
hub	hub est un wrapper de ligne de commande pour git qui vous rend meilleur sur GitHub.
huggle	Navigateur Diff pour les sites basés sur MediaWiki destinés à lutter contre le vandalisme
hugo	Un générateur de site statique rapide et flexible
humanitas-ffmpeg	Une solution complète pour l'enregistrement, la conversion et le streaming audio et vidéo.
zetsubougames-humanitymustperish	Roman visuel comique sur un androïde se préparant à détruire l'humanité
humble-toolbox	Boîte à outils modeste
humioctl	CLI pour gérer et diffuser des données vers Humio.
humm	Hmm
hushboard	Coupez votre microphone pendant que vous tapez
hwclock-svc	Service qui lit l'heure RTC au démarrage et l'enregistre à l'arrêt
hydorah	Hydorah est un jeu conçu pour les joueurs de shoot'em up classiques qui aiment toujours les aventures spatiales stimulantes
hydroctl	Système de contrôle de l'hydroélectricité
hypernotes	La gestion collaborative des connaissances simplifiée.
hyperplay	Un lanceur de jeu compatible Web3 du futur. Emportez votre portefeuille, vos NFT, vos jetons et vos réalisations pour chaque jeu.
hyperspace	Le client le plus mignon de fediverse
i2ctools	Outils d'espace utilisateur I2C et SMBus
i2pd	Structure de réseau anonyme distribuée
iagno	Dominez le tableau dans une version classique de Reversi
ibdfw	Gestionnaire de règles de pare-feu basé sur Iptables
ibeacon	Je recherche un phare de Banana-LABS
iberbox	Application bureautique IBERBOX
ibindr	Transférez, stockez, analysez et partagez vos fichiers
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite est un téléchargeur très léger, puissant et simple.
icalingua	QQ (implémentation non officielle d'Electron)
icdiff	terminal côte à côte mot coloré diff
icecream-sundae-snap	Moniteur de ligne de commande pour la crème glacée.
icefire	Démon IceFireDB (forké par Sonr)
icemaze	Une aventure de blocs coulissants.
icey-lynx	Lynx est un navigateur textuel
icey-prometheus-statsd-exporter	Exportateur de statistiques Prometheus
icloud-for-linux	iCloud pour Linux
icloud-mail	Application de bureau iCloud Mail pour Linux
icloud-notes	Client Linux pour Notes iCloud
icloud-notes-linux-client	Client Linux Notes iCloud
icon-library	Icônes symboliques pour vos applications
iconny-arcade	Arcade emblématique
iconny	Navigateur emblématique
icon-theme-papirus	Dernier ensemble complet d'icônes Papirus
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE est le thème par défaut pour Ubuntu MATE 21.04 et versions ultérieures.
iconv-simosx	iconv de GNU libiconv (pas l'icône GLIBC simplifiée par défaut)
icq-im	ICQ nouveau pour Linux
id3v2-ng	Un éditeur de balises id3v2 en ligne de commande.
intellij-idea-community	IDE Java performant et ergonomique
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA édition éducative
ideamerit-designer	Logiciel pour dessiner des Ideamaps, des Mindmaps, des Objectifs et des Résultats Clés et des Arbres
intellij-idea-ultimate	IDE Java performant et ergonomique pour le développement d'entreprise, Web et mobile
identity	Comparez des images et des vidéos
idid	Je l'ai fait
idiff-patch	Fusionnez et comparez les dossiers de fichiers de manière interactive.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus est un jeu inactif pour obtenir de l'eucalyptus
idxd-config-test	Bibliothèque d'utilitaires pour DSA
ifacetool	outils pour travailler avec des interfaces Snap
ifm3d	Utilitaires pour travailler avec les caméras ifm 3D ToF
ignore3	cryptage de fichiers CLI
ignoreinit	Un outil pour créer des fichiers .gitignore à partir de la ligne de commande
iheartradio	Application Web électronique pour iHeartRadio
iicalc	Une calculatrice extensible écrite en Python.
image-compare	Application de comparaison d'images
imagecomparer	Visionneuse d'images pour comparer deux images ou deux séries d'images.
image-density-fixer	Utilitaire de ligne de commande pour corriger les informations de densité d'image
imagenes	Un client Google Photos basé sur Electron
image-optimizer	Compression d'image simple et sans perte
imagerunner	Installer les fichiers appimage
images376	un créateur d'images de référence 3D
iscan	Utilitaire de numérisation simple et facile à utiliser pour les scanners EPSON
image-sieve	Outil pour classer les images et les archiver dans un dossier de destination
image-status	Utilitaire utile pour vérifier l'état des images cloud Ubuntu.
image-status-philroche	Utilitaire utile pour vérifier l'état des images cloud Ubuntu.
jpg2pdf	Convertissez vos images en PDF avec un cryptage standard, prend en charge les formats d'image JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF, etc.
pdf2go	Convertissez un PDF ou une IMAGE en texte à l'aide de la technologie OCR.
imagetotext	Vous pouvez convertir des PDF en Word, des JPG en Word et bien plus encore avec cette application
imaginary-friend-builder	Créateur d'amis imaginaires pour Linux
imaginary-teleprompter	Logiciel de téléprompteur
imaginer	Imaginez avec l'IA
imap2gmail	Copier les e-mails d'IMAP vers GMail
imbricker	Le jeu de puzzle classique en briques revisité
imgcat	Affichez des images et des gifs dans votre terminal
imgpress	Outil CLI pour encoder et compresser des images pour une utilisation optimale du Web.
imgviewon	visualiser des images sans distractions
immich-distribution	Il s'agit d'une distribution Immich emballée par la communauté.
immidi	Lecteur MIDI basé sur la timidité et l'imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket est une collection de classes Python permettant de travailler avec des protocoles réseau.
impfe	Client GUI pour le jeu de stratégie en ligne Imperium
imprimis-game	Jeu de tir mondial destructible FPS 3D
inadyn	Client DNS dynamique automatisé sur Internet
inamata-flasher	Un flasher de microcontrôleur pour la plateforme Inamata IoT
indicator-sound-switcher	Application de sélection d'entrée/sortie sonore pour Linux
indicus	Date des indicateurs économiques en Roumanie
induscover	Découvrir et énumérer les automates sur le réseau local
ic2	Le package contient le serveur Industrial Craft 2.
infamous	fameux plugins niveau 2
infiniteblocks	Blocs infinis
infinitrap-rehamstered	Infinitrap : Rehamstered est un jeu de plateforme hardcore de haut en bas
influxdb-configurable	Base de données de séries chronologiques InfluxDB
influxdb-ijohnson	Une base de données de séries chronologiques open source
infoscreen	Centre d'information pour BackSlash Linux
info-os	les informer
informado	Restez informé grâce à Informado
infosploit	Infosploit est un outil de collecte d'informations qui collecte des informations sur la propriété intellectuelle ou les domaines.
ingenia-pos-terminal	Terminal de point de vente Ingenia
inkdrop	Application de prise de notes avec Robust Markdown Editor
inkscape	Éditeur de graphiques vectoriels
inner-breeze	Une application de méditation pour guider et surveiller votre pratique respiratoire Wim Hof
innosales	Ventes
innova	Innove
inoxision-monitoring	surveillance inoxydable
inoxisionstoragebackend	Service de base de stockage d'oxydation
inoxision-webclient	client web inoxision ENTERPRISEsuite
insomnia	Insomnie
inspector	Afficher des informations sur votre système
inspirer	Pour rechercher des entrées BibTeX INSPIRE et ADS
instagraph	Client Instagram natif non officiel
instead-linux	Outil pour créer et jouer à des jeux d'aventure
insultme	Courir au hasard pour s'insulter
interactive-data-editor	Logiciel pour éditer les données de manière interactive et graphique.
ijq-m0x41	Outil jq interactif - package non officiel gpanders/ijq
intersect-tools	Outil d'administration Intersect pour Intersect Engine
interstellar-armada	Un jeu d'action/simulation de combat spatial 3D en développement.
inthecube	Un petit cube dans un labyrinthe géant. Jeu de plateforme/puzzle.
in-the-zone	Restez dans la zone actuelle pour gagner des points pour vos victoires !
inti-digital-signature	Cabinet numérique INTI
invoiceninja	Créez des factures, acceptez des paiements, suivez les dépenses et les tâches temporelles
ioncore	Monnaie numérique basée sur un réseau peer-to-peer liée au jeu
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	Outil IONOS Cloud CLI.
iopay	ioPay
iosbackup	Outil de sauvegarde de configuration Cisco IOS
iot-agent	Agent de gestion des appareils IoT utilisant MQTT
iota-mwc17	Wrapper pour communiquer avec le panneau de démonstration iota
iot-manager	Gestionnaire IoT OpenIoTHub
ip6fmt	Analyseur et formateur IPv6 pour ligne de commande
ip-address	Obtenez votre adresse IP et d'autres informations intéressantes
ipfs-desktop	Bureau IPFS
ipfs	système de fichiers global, versionné et peer-to-peer
ipfs-pinner	Une boîte à outils pour télécharger des fichiers vers les services d'épinglage IPFS.
iplan	Votre plan pour améliorer votre vie personnelle et votre flux de travail
ipmitool-jlainema	ipmitool pour la gestion des serveurs
ipp	Exemple de mise en œuvre d'IPP
ipp-usb	IPP-over-USB – Impression IPP sans pilote sur les imprimantes connectées via USB
iproute2-snap	Il s'agit d'un ensemble d'utilitaires pour les réseaux Linux.
ipsw	Couteau suisse pour la recherche iOS/macOS.
ipswd	ipsw-Démon.
iptux	Logiciel de communication LAN
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Le package iputils est un ensemble de petits utilitaires utiles pour les réseaux Linux.
ipxe-pasman	Chargeur de démarrage IPxe.
ipython-example	Shell Python interactif amélioré
iraspa	Un visualiseur/éditeur moléculaire
irccloud	Un client IRC avec un avenir. Restez connecté, discutez de n'importe où et ne manquez jamais un message
ircminer	Un script pour extraire les logs IRC pour le plaisir et le profit, enfin, vraiment juste pour le plaisir.
ircproxy	un proxy IRC minimal utilisant le bip
irfanview	IrfanView est une visionneuse d'images compacte et légère.
iri	Implémentation de référence IOTA
irssi	Le client IRC du futur
isc-dhcp-relay-lhartung	Démon de relais DHCP ISC
islam-bot	Robot pour l'application Telegram avec une interface graphique contenant plusieurs services, le plus important étant l'au
islamcompanion	Permet aux utilisateurs de lire des textes du Coran et des Hadiths
islam-made-easy	Révéler la beauté de l’Islam, sans effort.
island-slide-puzzle	Puzzle de diapositives d'île
ismeup	estMeUp
isoimagewriter	Graver une image ISO sur un disque USB
ispc	Compilateur pour la programmation SIMD hautes performances sur CPU et GPU
istekram	Un client Instagram pour Linux
itrue-ec2imgutils	Une collection d'utilitaires pour gérer les images sur AWS EC2
itrue-gstreamer	Collection d'outils Gstreamer
itrue-iperf3	Un outil de mesure de la bande passante réseau TCP, UDP et SCTP
itrue-jellyfin	Jellyfin : le système multimédia open source
itrue-kicad	Snap Kicad non officiel
itrue-mqtest-client	Test de file d'attente de messages POSIX - composant client
itrue-rsync	rsync – un outil de copie de fichiers rapide, polyvalent, à distance (et local)
itrue-west	Ouest (méta-outil Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) est un jeu roguelike graphique
ivpn	IVPN - VPN sécurisé pour la confidentialité
ixagent	Agent IX pour l'administration de l'IIoT
ix-analyze	Analyseur de trafic pour les utilisateurs d'Internet Exchange
j2	Interface de ligne de commande pour Jinja2 pour la création de modèles dans des scripts shell.
jmc	Jaba MUD Client est un client puissant pour jouer aux MUD
jabref	Responsable bibliographie
jahresarbeit-2003	Trouver les plus grandes Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
jamestown-explore-dig-the-fort	Beau jeu de style dragueur de mines
jami	Plateforme voix, vidéo, chat et conférence axée sur la confidentialité et téléphone SIP
jamie-helloworld2	Un simple programme Hello World.
jamie-helloworld	Un simple programme Hello World.
jami-gnome	Jami (client GNOME), un logiciel de communications distribuées sécurisé et client SIP
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge vers MQTT, débarrassez-vous de vos ponts Zigbee propriétaires
janus-gateway	Serveur Janus WebRTC
javafibs	Client Java pour le serveur de backgammon FIBS
javagame	Un jeu basé sur JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Version Java des échecs
javarisk	Version Java de Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft bonjour tout le monde
jazzon	Joueur de radio jazz
jbang	exécuter Java en tant que scripts avec force
jboard	Tableau de bord interactif
jcli	Jenkins CLI vous permet de gérer votre Jenkins de manière simple.
jdim	Navigateur 2 canaux pour Linux
jdlangtranslator	jdLangTraducteur
jdonnal-hello	GNU Hello, l'application Hello World
jdownloader2	JTéléchargeur
jdreplace	jdRemplacer
jellyfinmediaplayer	Client de bureau Jellyfin basé sur Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Créez des choses étonnantes à n'importe quelle échelle
jenkins-job-linter	Exécuter des vérifications de peluchage sur un répertoire XML de travail Jenkins
jentool	outil de ligne de commande pour effectuer les tâches de maintenance de base de Jenkins
jerry	Une interface graphique d'échecs conforme à l'UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Exemples de développement de Snap
jestor-app	Jester Tech
jewelmaster	Version Windows de Jewel Master
jfq	outil de ligne de commande jfq pour JSONata
jfreerails	Simulation de train
jgex	Spécialiste de la géométrie Java
jhack	Redonnez du charme au charme.
jhaturanga	Un jeu d'échecs avancé en Java
jhora	Le meilleur logiciel d'astrologie védique gratuit !
jigsaw-puzzles-collections	Collections de casse-têtes
jills-trails	Jill's Trails propose 50 niveaux amusants de résolution d'énigmes... Pouvez-VOUS arriver jusqu'au bout ?
jimbodicomviewer	Visualisation d'images DICOM – Outils 2D et 3D
jindosbox	Émulateur DOS
jira-cli	Interface de ligne de commande pour JIRA par Atlassian.
jira-to-tripletex	Copiez les tickets de Jira vers l'utilitaire de ligne de commande Tripletex.
jjo-vegeta	Outil de test de charge Vegeta
jmes	Filtre de ligne de commande JSON et YAML pour les expressions JMESPath
jmol	Visionneuse moléculaire
joao-hello	Bonjour GNU
jo	Voici jo, un petit utilitaire pour créer des objets JSON
john-the-ripper	Outil d'audit et de récupération de sécurité des mots de passe de John l'Éventreur
joplin-desktop	Une application gratuite et privée pour les notes et les tâches !
joplin	Application open source de prise de notes et de tâches - Version Terminal
jormungandr	Jormungandr
josm	Éditeur pour OpenStreetMap
jotit	Demande de prise de notes
joule-expansion	Automatisez la mise à l'échelle des applications au sein des groupes de mise à l'échelle cloud.
kjournald	Navigateur pour les bases de données Journald
journeyapps	Développement de JourneyApps
journey	Votre agenda privé, agenda et compagnon.
joust	Mise à jour du jeu d'arcade classique
jp-cli	Une CLI de test construite par JP.
jq-core18	La commande jq
jq-cprov	jq est un processeur JSON en ligne de commande léger et flexible.
jq	La commande jq
jq-ltrager	jq est un processeur JSON en ligne de commande léger et flexible.
jreleaser	Libérez des projets Java rapidement et facilement avec JReleaser
jrnd	Générateur de données aléatoires
jr-node-api	API REST Node.js rapidement empaquetée
jrpn15	Simulateur de calculatrice inspiré de la calculatrice scientifique HP 15C
jrpn16	Simulateur de calculatrice inspiré de la calculatrice informatique HP-16C
jr-python-api	API Python Flask emballée sous forme de Snap
jr-web-app	Application REST Node.js rapidement empaquetée
jscreen	Interaction sur écran social multi-affichage
jsettlers	Une version de bureau client-serveur de Settlers of Catan en Java
jsoko	Version Java de Sokoban
jsonfmt	Comme gofmt, mais pour les fichiers JSON
jsonformatter	Formateur Json
jsonnet	CLI du langage de modélisation de données Jsonnet
json-tool	outil json
json-tui	Un visualiseur JSON avec une interface utilisateur de terminal.
jtiledownloader	Télécharger les cartes OSM
juego-elecciones	jeu électoral
juicefs	Système de fichiers POSIX distribué construit sur Redis et S3.
juju-act	Améliorer l'expérience utilisateur de la ligne de commande Juju Action
juju-backup-all	Outil pour sauvegarder les charmes, les paramètres locaux et les contrôleurs Juju.
juju-bmc	plugin juju qui ajoute une commande pour accéder à un serveur de gestion hors bande
juju-bundle	Plugin Juju pour des interactions faciles avec les packages
juju-crashdump	Rassemblez les journaux et autres informations de débogage à partir d'un modèle Juju
juju-db	Base de données orientée objet/document MongoDB utilisée en interne par Juju.
juju	Juju - un gestionnaire de cycle de vie d'opérateur basé sur un modèle pour les K8 et les machines
juju-helpers	Plugins Juju pour atténuer certains problèmes
juju-introspection-proxy	Un proxy pour les métriques internes de Juju
juju-kubectl	Plugin Juju pour exécuter Kubectl
juju-lint	Modèles Linter pour Juju pour comparer les déploiements avec des politiques configurables
juju-verify	Plugin Juju pour vérifier s'il est sûr d'effectuer une opération sur les unités juju
juju-wait	Plugin Juju pour attendre l'état stable de l'environnement.
juk	Lecteur de musique
jule	Jule est un utilitaire amusant qui rend le texte plus difficile à lire !
julia	Le langage de programmation Julia
julia-mrcinv	Le langage de programmation Julia
jump	Jump vous aide à naviguer plus rapidement en apprenant vos habitudes.
justsurfinthenet	je suis juste en train de surfer sur le net
jvgediya-myapp	Snap pour tester les bibliothèques et mettre à jour
jwt-decode-claims	Outil simple pour décoder le jeton Web JSON. Aucune validation n'est incluse !
jwt-decode	outil de décodage jwt
jwt-hack	jwt-hack est un outil de test de piratage/sécurité pour JWT
jx-application-framework	JX est un framework d'application à utiliser avec le système X Window.
jx-ide	JX IDE est un environnement de développement graphique pour UNIX.
k3b	Gravure de disque
k3d-unofficial	Un logiciel de modélisation et d'animation 3D
k6	Un outil de test de charge moderne, utilisant Go et JavaScript
k9s	K9s est une CLI pour visualiser et gérer vos clusters Kubernetes avec style !
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI pour gérer vos clusters avec style !
kaddressbook	Un gestionnaire de carnet d'adresses
kaffelogic-studio	Kaffelogic Studio
kafka-client-app	Application cliente Kafka
kafkactl	Une interface de ligne de commande pour interagir avec Apache Kafka
kafkaman	Application Kafkaman
kajongg	Jeu de tuiles de Mahjong de Chine
kakoune	Éditeur modal
kale	Mettre en surbrillance les enregistrements
kalenderwoche	Afficher le calendrier pour un rendez-vous
kalgebra	calculatrice graphique algébrique
kalzium	Tableau périodique des éléments de KDE
kamera	Un plugin pour prendre en charge Picture Transfer Protocol (PTP) dans les applications KDE
kamoso	Utilisez votre webcam pour prendre des photos et des vidéos
kanagame	Un jeu simple basé sur des flashcards pour apprendre le kana.
kanagram	Jeu de commande par lettre
kantoliana-desktop	Bureau Kantoliana
kaplink	Jeu de type Connect-4
kapman	Mangez des pilules pour échapper aux fantômes
karuta	Karuta est un langage de script pour la conception de FPGA (appelé HLS).
kasts	Application de podcasts
kata-containers	Créez des VM légères qui se connectent de manière transparente à l'écosystème de conteneurs
kate	Éditeur de texte avancé KDE
katomic	Jeu de logique de type Sokoban
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Créez des sauvegardes sous forme de fichiers .tar dans un dossier local ou une URL distante
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Jeu de logique boîte noire
kblocks	Jeu de blocs qui tombent
kb-manager	Un gestionnaire de base de connaissances minimaliste en ligne de commande
kbounce	Jeu d'arcade Jezzball
kbreakout	jeu de balle et de pagaie
kbruch	Fractions d'exercice
kcachegrind	Interface du profileur
kcalc	Calculatrice scientifique
kcharselect	Sélecteur de caractères
kchess	Il s'agit d'un outil d'échecs interactif.
kcolorchooser	sélecteur de couleurs et éditeur de palette
kdebugsettings	Définir quels messages de débogage seront affichés
itinerary	Assistant de voyage numérique
kdenlive	Editeur de vidéo
kde-qt6-sdk	Fork du SDK du framework KDE Qt
kdevelop	IDE extensible et riche en fonctionnalités pour C/C++ et d'autres langages de programmation
kdf	utilitaire d'informations sur le disque
kdiamond	jeu à trois d'affilée
kdictionary	Puissante application de dictionnaire hors ligne/en ligne
kdiskmark	Un outil simple d'analyse de disque Open Source pour les distributions Linux
kdiutd	Patrouille d'images Docker
keepalived	VRRP/BFD Haute disponibilité et équilibrage de charge pour Linux
keepapp	Bureau KeepApp
keepassxc	Port communautaire de l'application Windows « KeePass Password Safe »
keepassx-elopio	KeePassX est un mot de passe multiplateforme sécurisé
keepboard	Gestionnaire du presse-papiers
keep-presence	Maintenir la présence
kelvin-says	Que dit Kelvin ?
kerberosio	Un système de vidéosurveillance autonome open source
kernel-tracking-bugs-utility	Un utilitaire pour travailler avec les bogues de suivi du noyau Ubuntu
keshatv	Streaming de films à la demande.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoPartager
keurocalc	Convertisseur de devises et calculatrice
kevnfx-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
keycloak-standalone-spicule	Serveur d'authentification unique Keycloak
keycounts	Suivre et signaler le nombre de frappes
keyhole	Espionnez vos clusters MongoDB comme un pro avec Keyhole
keyrunner	Un simple jeu de puzzle/labyrinthe en blocs
keys117	Un générateur de mot de passe confortable
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	Cadres KDE 5
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	Cadres KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	Cadres KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	Cadres KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	Cadres KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	Cadres KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	Cadres KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	Cadres KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	Cadres KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	Cadres KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	Cadres KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	Cadres KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	Cadres KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	Cadres KDE 5
kfind	Rechercher des fichiers/dossiers
kfit	Réglage spectral graphique simple avec Python et Gtk
kfloppy	Formateur de disquettes
kfourinline	Jeu Connect Quatre
kgeography	Un programme d'apprentissage de la géographie
kgeotag	Programme de géolocalisation de photos
kgoldrunner	Un jeu d'action et de résolution d'énigmes
kgraphviewer	Un visualiseur de graphiques Graphviz DOT
khangman	Jeu du pendu
khelpcenter	Centre d'aide
khiops-visualization	visualisation des quiops
khmer-typing	dactylographie en khmer
kicad	Logiciel de schémas électroniques et de conception de PCB
kid3	Modifier les métadonnées du fichier audio
kif	La CLI vous aide à gérer les informations entre Wrike et Gitlab
kig	Explorez les constructions géométriques
kigo	Aller au jeu de société
kihvim	Mélangeur vidéo de la Salle du Royaume
killbots	portage de robots classiques des jeux de console BSD
kimagemapeditor	Éditeur de cartes d'images HTML
kingodcl	Jeu Kingo DCL
kiosc	Personnalisez votre interface utilisateur à écran tactile
kiosceditor	Interface utilisateur personnalisable pour les contrôleurs d'éclairage Visual Productions
kiosksoft	Application Kiosksoft de démonstration Flutter
kirigami-gallery	Montre des exemples de composants Kirigami et vous permet de jouer avec eux
kiriki	Jeu de dés de type Yahtzee
kita	Un outil simple pour aider les apprenants de langue japonaise.
kiten	Outil de référence et d'étude japonais
kite-zerodha	Une application client de bureau électronique pour la plateforme de trading Kite de Zerodha.
kiyanetwork	outil de test des performances du réseau
kjelenak-snap2	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
kjumpingcube	jeu tactique simple
klee	Mécanisme d'exécution symbolique KLEE
klettres	un programme KDE pour apprendre l'alphabet
klickety	Jeu de réflexion SameGame
klines	jeu de lignes colorées
klystrack	klystrack est un tracker chiptune fakebit
kmag	Un outil de grossissement d'écran
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Jeu de type dragueur de mines
kmousetool	outil de manipulation de souris pour personnes handicapées
kmouth	Interface de synthèse vocale
kmplot	Traceur de fonctions mathématiques
kms-serverproxy-demo	Démo du proxy côté serveur du service Kurento
kmymoney	Gestionnaire de finances personnelles basé sur la comptabilité en partie double
knavalbattle	jeu de société de cuirassé
knctl	Package CLI knctl snap
knetwalk	jeu de puzzle en fil de fer
knights	Jeu d'échecs
knockdown	Dans Knockdown, vous construisez et détruisez des tours avec une variété de matériaux et d'armes
knot-resolver-gael	Résolveur de nœud
knowgo-vehicle-simulator	Simulateur de voiture connecté pour générer et transmettre une télémétrie réaliste
knowte	Connaître
kochmorse	Un simple tuteur de Morse.
mir-kiosk-kodi	Kodi présenté sous forme d'interface graphique IoT
kohl	Mettre en surbrillance les enregistrements
kolf	Golf miniature
kollision	Jeu de balle décontracté
kolourpaint	Programme de peinture
kommit	Client Git GUI pour KDE
kommod-cli	L'outil complet pour tester les systèmes et les conteneurs
kommod-daemon	Le démon derrière kommod-cli
kommod	L'outil pour gérer et participer aux séminaires kommods
komondor	Fourche Bustel du simulateur Komondor 802.11ax
kompare	Interface de comparaison/correction
kompose	Un outil de conversion pour passer de Docker Compose vers Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Système de modèles Kubernetes pour les sites Web canoniques.
kong	La passerelle API cloud native
konjektkonekto	Konjektu vortojn, connexion avec des amis ! Devinez les mots, connectez-vous avec des amis !
konqueror	Gestionnaire de fichiers et navigateur Web KDE
konquest	Jeu de stratégie galactique
konsole	Terminal
konstructs-client	Un client de jeu basé sur le voxel
kontrast	Un vérificateur de contraste de couleurs
konversation	Client IRC
koombo	Koombo
kops	Le moyen le plus simple de mettre en place et de faire fonctionner un cluster Kubernetes de niveau production.
kotlin	Compilateur Kotlin en ligne de commande
koyuspace-desktop	Client de bureau pour l'instance fediverse koyu.space
kpat	Jeu de cartes solitaire
kpcli-elopio	Interface de ligne de commande KeePass
kphotoalbum	Logiciel de gestion d'images KDE
kqsnake	Un autre jeu Snake sur Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
krdc	Client de connexion Bureau à distance
kreversi	Jeu de société Reversi
kreya	Client GRPC et REST GUI
krfb	Partagez votre bureau avec un autre ordinateur via VNC
krig	Un jeu de société de stratégie de guerre
krita	Peinture numérique, liberté de création
kronometer	Chronomètre
kronos-linux	Kronos, l'émulateur Sega Saturn
krop	Un outil pour recadrer des fichiers PDF
kruler	Règle d'écran
kshisen	Jeu de tuiles Shisen-Sho Mahjongg
ksirk	Jeu de stratégie de risque
ksnakeduel	Un jeu de type Tron
ksnip	Outil de capture d'écran multiplateforme basé sur Qt qui fournit de nombreuses fonctionnalités d'annotation pour vos captures d'écran.
kspaceduel	Jeu d'arcade spatial
ksquares	Reliez les points pour créer des carrés
kssh	Client SSH avec Google Cloud KMS
kstars	KStars est un planétarium de table destiné aux astronomes amateurs et professionnels.
ksudoku	KSudoku, jeu de Sudoku et plus de KDE
k-sudoku	Beau Sudoku intrigant
ksuperkey	Mapper la touche « Super » sur « Alt+F1 » (lanceur d'applications sur de nombreux DE)
ksynetworks	Une application d'authentification de ksynetworks
ksystemlog	visionneuse de journaux système
kt	Outils d'équipe du noyau Ubuntu
kteatime	Théière
ktimer	compte à rebours
ktml-check	Utilitaire de liste de diffusion de l'équipe du noyau
ktorrent	Client BitTorrent
ktouch	Tuteur de dactylographie
ktuberling	Un jeu de construction simple adapté aux enfants et aux adultes
kturtle	Environnement de programmation éducative
kubeadm	Outil d'amorçage des clusters Kubernetes.
kube-apiserver	Composant du plan de contrôle Kubernetes qui expose l'API Kubernetes.
kube-commander	Parcourez vos clusters Kubernetes avec désinvolture
kube-controller-manager	Composant du plan de contrôle Kubernetes qui exécute les contrôleurs.
kubectl	Client de ligne de commande pour contrôler un cluster Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl contrôle le gestionnaire de cluster Kubernetes.
klock	Plugin Kubectl qui surveille les ressources
kubectx	kubectx + kubens : outils électriques pour kubectl
kubedmp	Afficher joliment la sortie de 'kubectl cluster-info dump'
kubefedctl	Outil de ligne de commande Kubefed
kubefed	kubefed contrôle le gestionnaire de fédération de cluster Kubernetes.
kubekutr	Outil de modélisation à l'emporte-pièce pour les manifestes K8 d'échafaudage
kubelet	L'agent Kubernetes s'exécute sur chaque nœud Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet est l'agent de nœud principal qui s'exécute sur chaque nœud Kubernetes.
kubelogin	Un plug-in d'informations d'identification Kubernetes (exec) qui implémente l'authentification Azure
kube-proxy	Proxy réseau Kubernetes exécuté sur chaque nœud.
kube-proxy-eks	Le proxy réseau Kubernetes s'exécute sur chaque nœud.
kubepug	CLI pour vérifier les manifestes et les clusters Kubernetes par rapport aux API obsolètes
kubernetes-test	tester pour Kubernetes
kubernetes-test-eks	tester pour Kubernetes
kubescape	Plateforme de sécurité Kubernetes pour IDE, pipelines CI/CD et clusters.
kube-scheduler	Composant du plan de contrôle Kubernetes qui attribue chaque pod nouvellement créé à un nœud.
kubrick	Un jeu 3D basé sur le Rubik's Cube
kubu	Kubu File Manager met l'accent sur une apparence épurée et facilite le rendu, la recherche et la navigation dans votre système de fichiers.
kuiper	EMQ X Kuiper - Un logiciel d'analyse de données IoT léger et de pointe
kde-dev-utils	Visionneuse de fichiers de l'interface utilisateur de Qt Designer
kura	Eclipse Kura™, un framework d'application basé sur OSGi pour les passerelles de services M2M
kura-nn	Eclipse Kura™, un framework d'application basé sur OSGi pour les passerelles de services M2M
kurento-media-server	Kurento-media-server sur Snappy
kurly	Kurly est une alternative au programme curl populaire.
kuro-desktop	Kuro est un client de bureau élégant pour les tâches Microsoft
kustomize	Gestion de configuration native Kubernetes
kutimo	Une note et une couleur au quotidien.
kvantum	Essayez de créer des Snaps sur le thème de Kvantum.
kwave	Kwave est un éditeur de son basé sur KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Finance
kwordquiz	Un programme d'apprentissage du vocabulaire et des flashcards
kwt	Package d'instantanés CLI kwt
kxstitch	Un créateur de motifs de point de croix
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-démo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Un locuteur et auditeur ros2 cpp
kyodai	Très bon jeu de Mahjong
kyuhelloworld22	Un simple programme Hello World.
kyunotify	Un simple programme kyuNotify.
labas	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
labeler	Étiqueteuse
labelnation	programme d'impression d'étiquettes en ligne de commande
labenigma	Jeu de puzzle de style Match-3
lablie	Générateur d'étiquettes d'impression SVG
laborales	Laboratoires
labplot	Visualisation et analyse interactives des données
lab-portfolio	portefeuille de laboratoire
lachesis	Lachésis
ladder	Ladder est un proxy Web pour aider à contourner les paywalls
ladybug-2k6	Beau jeu de style Pacman
lagoon-cli	paquet instantané lagoa-cli
laider-tools	Outils de test de couches
laidout	Publication assistée par ordinateur
landing-team-tools	Divers outils utiles dans le monde d'atterrissage Ubuntu-Touch.
landscape-api	Outil pour accéder à l'API Landscape
langly	Langly
languagelab	laboratoire des langues
languagetool	Outil linguistique
lanmiaodesktop	Programme de comptabilité de bureau (démo électronique)
lanpush	Utilitaire d'échange de messages texte entre appareils sur le même réseau local (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Utilitaire d'échange de messages texte entre appareils sur le même réseau local (GUI/Bureau).
hunt-r	Votre booster de productivité pour les machines industrielles !
lantern-water-iot	Une solution IoT évolutive pour vos installations d’eau et centres de distribution.
lanto	Un redimensionneur de photos par lots intuitif
laos-quest	Un jeu de plateforme stimulant avec une conception de niveau délicate et ingénieuse !
lapify-admin	Une application Flutter privée pour envoyer des données à nos serveurs
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Trouvez instantanément des fichiers volumineux sur votre disque dur et libérez de l'espace disque en toute simplicité !
large-pcap-analyzer	Utilitaire de ligne de commande pour traiter les fichiers .PCAP très rapidement.
lasagna	Un outil CLI pour créer votre zip de couche lambda pour vous.
laser-arena	Jeu de tir FPS à l'ancienne
last-answer	Outil de brainstorming d'idées rapides avec notes rapides
latch	Communication d'équipe sécurisée
wallpapers-poland-late-summer	Collection de fonds d'écran avec des photos de la fin de l'été en Pologne
latexmailmerge	Une aide en ligne de commande pour convertir les fichiers CSV au format de commande LaTeX afin que les données puissent être utilisées pour les lettres de publipostage.
latexml	Un convertisseur LaTeX vers XML/HTML/MathML
lattam	Filmez-vous bien !
launcher-ot-minecraft	Un autre lanceur d'archives tar pour Minecraft
gitlptools	Outils pour que git fonctionne bien avec Launchpad
layan-themes	Thèmes Layan GTK pour les instantanés GTK
lazfuck	Un simple IDE BrainFuck écrit en Lazarus/FPC.
lazpaint	Éditeur d'images avec couches raster et vectorielles.
lazy-dev	Il a été créé par Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Une interface utilisateur de terminal simple pour les commandes git, écrite en Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Un jeu innovant avec de nombreux bonus supplémentaires
lcavassa-iperf	iperf3
lci	INTERPRÈTE LCI LOLCODE
ldc2	Compilateur D avec backend LLVM
ldpl-lang	Langage de programmation compilé pour les systèmes Unix, inspiré de COBOL
leafpad	Éditeur de texte simple basé sur GTK+
leafview	FolhaVoir
learningml-desktop	ApprentissageMLDesktop
learnit	Apprenez grâce aux tests de cartes flash
learn-pro-snap-app	Hors ligneIMAP
led01	LED allumée/éteinte
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	L'affichage à défilement LED vous permet de faire défiler le texte sur l'écran
lefthook	Gestionnaire de hook Git rapide et puissant pour tout type de projet.
leibnitz	Leibnitz fournit du papier électronique pour les calculs et les graphiques.
lemmings	Version démo de Lemmings
lengau-codespell	Corrigez les fautes d’orthographe courantes dans votre code
lenna-cli	Il s'agit de l'interface de ligne de commande de Lenna.
lenna-qt	Application de bureau Lenna pour la conversion d'images.
lenovo-wwan-dpr	Cette application est utilisée pour le déverrouillage FCC et DPR de la fonctionnalité WWAN pour Lenovo.
kontena-lens	Lens - L'EDI Kubernetes
leocad	Une application CAO pour créer des modèles LEGO® virtuels
leo-editor	Leo est un IDE, un outliner et un PIM.
lepton	Gestionnaire d'extraits de code gratuit et open source
letitgo	LetItGo automatise les versions.
let-it-ride	Jeu de courses de chevaux d'arcade
letswork	Pointage des travailleurs conformément au CLT.
letter-rip	Joli jeu de mots
level9	Interprète de jeux de fiction interactifs niveau 9
lewontin-docker-registry	Le registre de conteneurs Docker
lff	Utilitaire CLI de recherche de fichiers volumineux simple et direct
lfmg	Créer une LICENCE
libation	Libérez vos livres audio
libbylinux	Conteneur d'électrons Libby pour Linux.
liberdrop	Transférez facilement des fichiers entre appareils.
libfolding	Une bibliothèque C++ pour calculer le test de pliage unimodal sur les données en streaming
libhandy	Une bibliothèque pleine de widgets GTK+ pour téléphones mobiles
libinput	libinput-tools utiles pour déboguer libinput
libp2p-nodetrust-server	Serveur pour nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	sens libre
librealsense	sens libre
libreflix-desktop	Bureau Libreflix
libreoffice	LibreOffice est une suite bureautique gratuite et open source
librepcb	Logiciel EDA pour le développement de cartes de circuits imprimés
librephoto	**Une version hors ligne de Photopea pour Linux !! Sans publicité ni conditions de compte ! **
libreplay	jeu gratuit
librespot-dev	un récepteur Spotify Connect sans tête
libresprite-simosx	Éditeur de sprites animés et outil de pixel art
libretrack	Application privée de suivi des colis multiplateformes.
libspot	Une bibliothèque C++ pour signaler les valeurs aberrantes dans les données en streaming
libtrainsim	L'implémentation de référence libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	Le Munich U6 pour libtrainsim
libvips	Un snap précompilé sur https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Un détecteur de mensonge basé sur Python
lifehq	Concevoir votre vie.
liferea	Liferea est un lecteur de flux/agrégateur d'actualités de bureau
lightning-talk-gong	Gong parlant de foudre
light-player	Un lecteur vidéo léger.
lightsoff	Éteignez toutes les lumières
lighttpd-php	lighttpd avec php-fpm
lighttpd-snap	Une simple lumière en un clin d'œil
liground-chess	Une interface graphique d'analyse de variantes d'échecs gratuite, open source et moderne pour le 21e siècle
liko-12	Un ordinateur fantastique open source, développé par LÖVE
limload	Limit Load est un jeu de vol dans un cockpit mettant en scène des avions militaires modernes
limnoria-gittracker	Instance Limnoria avec plugin GitTracker
limo	Moniteur de ressources système Linux.
lincity-ng-game	Simulateur de construction de ville
linkedin-webapp	Application Web LinkedIn pour Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) est un puissant outil CLI (Command Line Interface) conçu pour accélérer et simplifier l'exécution d'une suite shell
linion	Gestionnaire de modules complémentaires TESO
linked	lié - agenda quotidien sans distraction
linkrot	pourriture des liens
links	Navigateur Web fonctionnant en mode texte
linode-cli	linode-cli vous permet de gérer votre compte Linode depuis votre terminal.
linotte	Linotte est le langage de programmation entièrement en français.
linux-app	application Linux
linuxapptestupwork	Mon jeu incroyable
linux-cl	changer la palette de couleurs du terminal Linux
linux-pdf-reader	lecteur pdf Linux
linux-search-everything	Un navigateur de fichiers plus rapide et plus flexible pour Linux
linuxstats	Statistiques Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon pour DOS
butterfly	Application de prise de notes puissante, minimaliste, multiplateforme et open source.
liquibase-database-migration	Contrôle de source pour votre base de données
liquibase	Contrôle de source pour votre base de données
liquidctl	un utilitaire d'état et de contrôle pour les composants d'alimentation, de refroidissement et de LED
litebmc-fwupd-egw-3200	Un outil de mise à jour du firmware liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE est un IDE Go simple, open source et multiplateforme.
lithospos	Logiciel de point de vente simple et facile à utiliser pour - Commerce de détail/Restaurants
litteris	Correspondance postale organisée
little-brother-slave	Outil pour surveiller les temps de connexion et terminer le processus si les temps d'utilisation sont dépassés
little-insomniac	Une application anti-sommeil minimale pour Mac, Windows et Linux
little-spy	Plateforme 2D. Récupérez les renseignements et la technologie volés.
liuyi-first-snap	Ceci est un test pour snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) est un simulateur de course en ligne.
livetuner	une interface graphique pour livestreamer
lizard-game	Sautez avec le lézard pour obtenir le meilleur score.
llama	Un gestionnaire de fichiers de terminal
llgo	Ensemble d'outils et interprète du compilateur Lgo
ll-mec	Plateforme MEC à faible latence
llvm-aio	Ensemble d'outils multifonctionnels LLVM
lmdownload	Téléchargeur PDF du magazine Linux pour les abonnés
lmntal-compiler	Compilateur LMNtal
lmntal-slim	SLIM - Implémentation Slim LMNtal
lms	Service de gestion locale Intel(R) AMT
lnav	Navigateur de fichiers journaux
lngcnv	Linguistique - anglais, latin, polonais, quechua, espagnol, tikuna
lntree	Un outil pour lier symboliquement les feuilles d'une arborescence de répertoires à un chemin donné
lnxagent	Programme d'installation de l'agent Linux.
local-proxy	proxy pour les services locaux
localxpose	Un proxy inverse qui vous permet d'exposer votre hôte local à Internet.
lockbook	La version CLI de Lockbook
lockbook-desktop	La version Linux GUI de Lockbook
loganalyzer-pbek	Vous aide à analyser les fichiers journaux en réduisant le contenu avec des expressions régulières
logarithmplotter	Créer et modifier des tracés de Bode asymptotiques
logcat-colorize	logcat-coloriser
logisim-snapcraft	Logisim est un simulateur de circuit numérique
logisim-evolution-snapcraft	Outil et simulateur de conception de logique numérique
logisim-evolution	Outil et simulateur de conception de logique numérique
logmein-host	Logiciel hôte LogMeIn (bêta) pour Linux
logs	Historique
logsearch	Outil pour simplifier la recherche de fichiers journaux
logseq	Une plateforme open source axée sur la confidentialité pour la gestion des connaissances et la collaboration
logs-inferno	journaux d'enfer
logsync-james	Permet de télécharger les journaux sur un serveur distant
logyxpack	150 jeux, principalement de logique, dans une seule fenêtre
lokalize	Système de traduction assistée par ordinateur
lolcat-c	utilitaire lolcat écrit en C
lolcat	Arcs-en-ciel et licornes !
lolcat-rs	Lolcat ajoute de la couleur à votre vie.
lonewolf	Un jeu de rôle, choisissez votre propre aventure
longtermabsorbed-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
losslesscut	Le couteau suisse du montage vidéo/audio sans perte
lostmem	Un jeu simple et gratuit
lotion	Lotion est une application électronique Notion.so pour Linux.
lotus	démon/client filecoin
lotus-filecoin	démon/client filecoin
loupe	Voir les images
love	Moteur de jeu 2D gratuit
lovely-memory-game	Jeu relaxant pour de courtes pauses entre le travail ou les études
lp-build-snap	Utilitaire pour déclencher les builds de packages Snap dans Launchpad
lpci	Exécuteur des travaux Launchpad CI
lpcraft	Exécuteur des travaux Launchpad CI
lpos	Point de vue
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	afficher le jeton à stocker dans GH CI pour utiliser la construction à distance
lprint	Une application d'impression d'étiquettes
lpshipit	Utilitaire utile pour fusionner et tester les MP du tableau de bord
lp-to-jira	Interface de ligne de commande pour importer du contenu Launchpad dans JIRA
lpub3d	LPub3D - Un éditeur d'instructions de construction LDraw
lr87	LR-87 est un client Gemini de terminal stupide trop simple
lsd	Une commande ls avec plein de jolies couleurs.
ls-go	Une implémentation plus colorée et plus facile à utiliser de `ls` écrite en Go
ls-having	Un outil de ligne de commande pour rechercher des répertoires en fonction des fichiers d'indicateurs spécifiés et d'autres conditions
lskat	Jeu de cartes allemand Skat pour deux joueurs
ltris-windows	Un clone gratuit de Tetris qui suit les règles originales mais ajoute quelques extras
luca-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
lucas-chess	Le programme dispose de 40 moteurs prêts à jouer dès le début, et avec des niveaux très différents
ludo	Un front-end minimaliste pour les émulateurs Libretro développé par Jean-André Santoni
lunacy	Logiciel de collaboration en matière de conception graphique pour l'interface utilisateur/UX personnalisée, les projets Web, le développement d'applications et les médias numériques
luna-modeler	Outil de modélisation de données pour bases de données relationnelles
lunasea	Contrôleur logiciel auto-hébergé
lunatask	Liste de tâches cryptée tout-en-un, suivi des habitudes et de l'humeur, application de journalisation et de notes.
luneta	Localisateur de terminaux flous
lvnauth	Créer et lire des romans visuels
lw-ziki-amp	Exploitez le pouvoir de la musique
lxd-bgp	Serveur BGP exposant les routes LXD
lxd-demo-server	Sessions de démonstration de logiciels en ligne utilisant LXD
lxd	LXD - gestionnaire de conteneurs et de VM
lxdmosaic	Une interface Web pour gérer plusieurs instances LXD
lximage-qt	Visionneuse d'images rapide
lxi-tools	Outils LXI open source
lyricfier	Recherche de paroles pour l'application Spotify
lyricpad	Application de recherche de paroles puissante
lyrics818	Générer une vidéo avec des paroles
lyubo-test-002	Test instantané
lz4	Algorithme de compression extrêmement rapide
maas-cli	(obsolète) CLI pour communiquer avec une région MAAS
mabl-app	application de bureau mabl pour Linux
macaroon	Préparez des macarons depuis la ligne de commande !
mace	Éditeur de code d'assemblage minimal
machine-sem-parar	Application locale
machine-sp	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
mackup	Gardez les paramètres de votre application synchronisés
mad-caps	Beau jeu de match 3
madfish	Poisson fou
magarbhasa	Langue magar
magarena	Jeu de cartes à collectionner solo
magic8ball	Demandez à la boule magique 8
magic-device-tool	outil de dispositif magique
magic-mahjong	Jeu de Mahjong Solitaire
magic-paint-kaleidoscope	Kaléidoscope à encre magique
magicraminstaller	Installez la RAM avec ce script !
magma-mud	Le moteur Magma Multi-User Dungeon (MUD)
magnesium	lecteur de musique au magnésium
magnus	Loupe Magnus
mahjong-game	Jeu de Mahjong, un jeu solo. Basé sur SDL2
mahjongg-windows	Belle version du Mahjong solitaire
maiden-monk-and-ogre	Beau jeu de réflexion
maildir-utils	Indexeur/chercheur Maildir avec une interface utilisateur Emacs
agent	Agent Mail.ru pour Linux
mailspring	La meilleure application de messagerie pour les particuliers et les équipes de travail
maiss-lehrerapp	Organisation légère et efficace des Lehreralltags
maitreya8	Maitreya est une plateforme open source pour l'astrologie védique et occidentale.
make-launcher	Créez des lanceurs d'applications sur votre bureau
makemkv	Sauvegardez vos disques DVD et Bluray
make-system-user	Créer un fichier utilisateur système pour une importation automatique
makhber	Makhber
malanhello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
maldita-castilla	Défendez votre royaume… Pour Dieu et la Castille !
mame	Émulateur de machines d'arcade multiples (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, dessin animé, anime Free Lengkap disini tempatnya
mangband	Version multijoueur d'Angband
manon-mosta	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
mantohtml	Convertisseur manuel de pages en HTML
manuskript	Manuskript est un outil open source pour les écrivains.
map-creator-unofficial	Créez des cartes, des graphiques, des diagrammes et des chronologies spécifiques à une langue.
mapollage	Mapollage est un générateur de photos kml pour Google Earth
mapscii	Le monde entier sur votre console.
backslash-maps	Naviguez dans votre monde plus rapidement et plus facilement avec BackSlash Maps
mapton	Une sorte d'application cartographique
marble	Globe virtuel
marble-race	Un mini-jeu de course aux billes
marge	Moteur de rendu Markdown (édition Github)
mari0-ce	Un effort communautaire pour corriger et améliorer la dernière version de Mari0: SE
mari0	Plateforme Mario + Portail
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Affichez les fichiers de démarque dans un navigateur à partir de la ligne de commande.
marker	Puissant éditeur de démarques pour le bureau GNOME.
marketo-monkey	Outil CLI pour aider à l'intégration de Marketo
marksman	Serveur LSP pour Markdown
marktext	Un éditeur de réduction open source simple et élégant qui met l'accent sur la vitesse et la convivialité.
marp-cli-carroarmato0	Une interface CLI pour les convertisseurs basés sur Marp et Marpit
marsshooter	Un jeu de tir spatial 2D avec des effets visuels incroyables et une physique attrayante.
mars-t	Date du soleil de Mars et heure coordonnée martienne
martialcards	Roguelike rétro basé sur des cartes
massif-visualizer	Outil pour visualiser l'utilisation de la mémoire enregistrée par Valgrind Massif
masterofrenaissance	Version Java du jeu Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor est une solution complète pour travailler avec des documents PDF
mom-ime	Master of Magic est une combinaison de RPG et de jeu de stratégie
materialmaker	Un outil qui peut être utilisé pour créer des textures de manière procédurale
materials	Application de matériaux pour le département d'informatique de l'Imperial College de Londres (non officielle)
mate-system-monitor	Un moniteur de processus et de ressources pour MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, version de bureau de Mathcha
mathspace3d	Jeu de mathématiques en 3D
matrix-commander-gael	Application client Matrix simple mais pratique basée sur CLI
matrix-synapse-bridged	Synapse est un serveur Matrix open source écrit par la Fondation Matrix.org.
matrix-synapse-ec0	Serveur domestique Matrix de référence
matroska-tools	Outils Matroska pour Linux, Unix et Windows
matterbridge	Pont de protocole MatterBridge
mattercord	Mattercord : un hybride Discord et Slack.
matterhorn	Cervin
matterircd	Serveur IRC minimal qui s'intègre à Matter et Slack
mattermost-client-ogra	Application Web pour Mattermost
mattermost-desktop	Une plateforme sécurisée et flexible conçue pour la nouvelle ère de collaboration
maven-central-search	Recherche centrale Maven
max65	Cross-assembleur de macros de ligne de commande pour la famille de processeurs 65xx
maxautoclicker	Émulation et automatisation du clic de souris
maxima	Un système complet de calcul formel
maxishoot-unofficial	Tuez autant d'ennemis que possible
zetsubougames-maxmassacre	Un roman visuel se déroulant dans un monde fantastique rempli de monstres
maxtest	formulaire de commentaires
maybe-thibran	accéder au dossier connu sur la ligne de commande
mazu-editor	Un éditeur de texte minimaliste avec coloration syntaxique, copier/coller et recherche
mbd-nm-captive	Écoute les changements dans l'état de la connectivité réseau
mboard	Tableau de bord KPI pour Digital Twin
mcc-testbed	Un outil de test pour le cloud computing mobile
mcomix-tabetai	Visionneuse d'images personnalisable et facile à utiliser, spécialement conçue pour gérer les bandes dessinées.
mc-pasman	Midnight Commander - gestionnaire de fichiers de console
mcq-pulzion	Pulsion QCM
mcrcon-nsg	mcrcon est un client rcon basé sur une console pour l'administration et les scripts à distance
mc-server-installer	Outil de téléchargement et d'installation/configuration du serveur Minecraft
md2pdf-client	Utilisez un serveur md2pdf pour restituer le texte Markdown dans un magnifique PDF
md5-console	Un outil simple pour calculer MD5.
mdaraujo19-jtd	Java pour Distribuable
mdbook	Créer un livre à partir de fichiers markdown
mdl	Outil de charpie Markdown
mdless	Visualisez Markdown confortablement dans le terminal
mdns	localisateur de services mdns.cli
mdns-hostname	Mini-démon mDNS pour le nom d'hôte publié.local
mdserv	Afficher les fichiers de démarque dans le navigateur Web
mdtex	mdtex
mead-r	réécriture du codage et du décodage morse dans le langage de programmation Rust.
mechvibes	Jouez des sons de clavier mécanique pendant que vous tapez
mediaconch-gui	Vérificateur de conformité
mediainfo	Utilitaire de ligne de commande pour lire les informations des fichiers audio/vidéo
mediainfo-gui	Utilitaire graphique pour lire les informations des fichiers audio/vidéo
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsEnsembles de données
meepo	Connectez-vous à votre service sans IP publique sur le canal p2p
mega-cmd	Application de ligne de commande interactive et programmable pour accéder à MEGA
megamek	Simulateur de combat multijoueur Battletech
meine-gesundheit	Ma GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
melodie	Mélodie
melonds	Émulateur Nintendo DS et DSi
meme	mèmes
memfifo	Chargeur d'images et testeur de bande passante d'interface pour le module ZTEX USB-FPGA 2.16
memgauge	Outil de surveillance et d'analyse comparative des performances de la mémoire
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-langue-traduction
memory-tiles	Memory Tiles est un simple jeu d'association de paires de mémoire.
menukaran	Créez et gérez manuellement et en toute sécurité des fichiers de bureau.
mercurial	Mercurial DVC
merkaartor	Un éditeur OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Mise à jour du classique d'arcade
mesa-core22	bibliothèques mesa pour les snaps core22
meshlab-mardy	Laboratoire de maillage
mesmerize	Plateforme d'analyse d'images de calcium
messenger-collabee	Collaborateur Messenger
metadata-cleaner	Afficher et nettoyer les métadonnées dans les fichiers
meta-maas	Outil pour gérer plusieurs régions MAAS
metanorma	Générateur de documentation Metanorma
meteo	Découvrez les prévisions pour les prochaines heures et jours, avec des données et des cartes
meteor-defence	Protégez votre planète de l'invasion des vaisseaux extraterrestres
metrics	Métriques Anadéa
mgba	Émulateur mGBA Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	commande pour télécharger le fichier
mgopurge	Nettoyer les bases de données Mongo gérées par mgo/txn
mg-thibran	Clone OpenBSD micro Emacs
michaelp-anthwlock-untrunc	Restaurer une vidéo mp4, m4v, mov, 3gp endommagée (tronquée)
microceph	Déploiement simple du cluster Ceph
microcloud	Déploiement cloud automatisé à petite échelle
micro	Un éditeur de texte moderne et intuitif basé sur un terminal
microk8s	Kubernetes pour les postes de travail et les appareils
microk8s-integrator-macos	Intégrateur MacOS MicroK8s
microk8s-integrator-windows	Intégrateur Windows MicroK8s
microm8	microm8 Apple ][émulateur
micropad	Une puissante application de prise de notes qui vous aide à organiser et à prendre des notes sans restrictions.
micropolis	Micropolis, le jeu original de simulation de ville de Maxis Software
micropolisj	Un simulateur de ville open source.
micropython	Version MicroPython Linux
micro-ramukima	Une boîte à outils de microservices
micro-ros-agent	Relier les applications micro-ROS et ROS 2
microservicebus-dam	Gestion de l'accès aux appareils pour microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node est l'agent basé sur node.js utilisé pour microServiceBus.com
microsocks-simosx	serveur SOCKS5 minuscule et portable avec une utilisation des ressources très modérée
storage-explorer	Optimisez la gestion de votre stockage Azure
ms-solitaire	Microsoft Solitaire extrait de Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire extrait de Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Version non officielle de Microsoft To-Do
microstack-test	Paramètres de rallye, de tempête et de test pour tester MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Pont entre les clients Micro XRCE-DDS et DDS
midnightmareteddy	Tirez et survivez
midnight-rebooter	Cet instantané redémarre l'appareil à minuit
midori	un navigateur léger, rapide et gratuit
miggy-migration	Utilisé pour la migration de scripts et l'application de correctifs
migra	Comme diff, mais pour les schémas Postgres
miksudr	Esquivez les flèches et survivez !
mikutter	Client multiservice simple, puissant et performant (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Shoot-Em-Up !
mille-bornes	Version DOS du jeu Mille Bornes
mille-text	Version textuelle classique du jeu de cartes Mille Bornes
millipede	Remake du jeu d'arcade classique
mill	Un jeu Mill qui prend en charge de nombreuses variantes de règles.
mimixrom-hello	Bonjour
mindi	Convertisseur audio mindi
mindrover-europa	Un jeu de tank rétro
mindustry	Un jeu de tower defense bac à sable
mindustry-linux	Un jeu bac à sable de tower defense
mindustry-windows	Un jeu bac à sable de tower defense
mineboy	Échappez-vous de la mine et explorez ses secrets dans ce jeu d'aventure et de plateforme.
mc-installer	Un installateur simple pour Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Offre groupée de serveur Minecraft pour Ubuntu Core
minerva	Un moyen hors ligne de lire les livres MKProject
minestorm	Version du jeu Vectrex
minesweeper	Jeu de démineur
minesweeperjs	Démineur Js
minetest	Moteur de jeu voxel open source
minicom-snap	Utilitaire de terminal série Minicom pour Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Jeu de course Mini Cooper
mini-diary	Application de journal simple et sécurisée
minidlna-jdstrand	logiciel serveur visant à être entièrement compatible avec les clients DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Mini-golf avec 1 clé
mining-flasktemp	flacon
minio-mc-nsg	MinIO MC est un client de stockage d'objets qui implémente l'API AWS S3.
miniterm-joc	Le miniterme pySerial en un coup d'œil
mini-text	Modifications de texte éphémères
minivirt	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
minizinc	L'ensemble d'outils linguistiques MiniZinc et l'IDE inclus
minotaur-wallet	portefeuille minotaure
mint-console	Application de bureau console pour Mint.
minter-console-web	Console Minter
minuet	Logiciel d'éducation musicale
miriway	Miriway : un shell graphique à configurer pour votre environnement de bureau
mir-kiosk	Migrez vers Ubuntu Frame maintenant
mir-kiosk-mpv	Lire des vidéos en mode kiosque
miro	La plateforme de tableau blanc collaboratif en ligne pour rassembler les équipes, à tout moment et en tout lieu.
mirros-one	Un système d'exploitation adapté aux miroirs intelligents.
mir-test-tools	Scripts et applications de tests Mir
miscord	Pont simple de Facebook Messenger à Discord
missilemath	Un jeu de tir sur avion volant
mist	arrosage automatique des plantes
mitk	La boîte à outils d'interaction avec les images médicales (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx est un logiciel DJ gratuit.
mizar	Un outil de test TCP utile et intuitif à utiliser immédiatement.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	Outil de diffusion par webcam UVC
mkcron	Éditeur d'expression de planification Cron simple pour Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Documentation du projet avec Markdown
mki3dgame-snap	Recherchez des pierres précieuses dans les niveaux 3D. Évitez les monstres volants.
mkp224o	générateur d'adresses personnalisées pour les services cachés tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Générateur de mot de passe simple et sécurisé
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix est un ensemble d'outils pour créer, modifier et inspecter les fichiers Matroska
mle-editor	Éditeur flexible basé sur un terminal.
logmms	Registre des opérations de l'assurance-emploi
mmdutil	Utilitaire de conversion Markdown.
mmex	Money Manager Ex - logiciel de gestion financière simple à utiliser
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Jeu Moabite Match 3
moauth	Serveur d'autorisation et de ressources OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Mobalitique
mobsf	Cadre de sécurité mobile (MobSF)
mobsfscan	Outil d'analyse statique pour trouver des modèles de code dangereux dans le code source Android/iOS
mob-sh	Transfert git rapide avec mob
mocha-desktop	Moka
mockoon	Modèle
mockswitch	Services simulés, client de repos, API ouverte, Swagger
mockuuups	Des maquettes de produits, simples et instantanées.
modem-manager	ModemManager est un service qui contrôle le haut débit mobile
mojave-themes	Mojave GTK et thèmes d'icônes pour les clichés GTK
mojo	Mojo - Livraison continue pour Juju
molden	Molden est un package permettant d'afficher la densité moléculaire.
molecule-dev	Application de démonstration Molecule.dev
monacoin	Validation complète du nœud, du portefeuille et de l'interface graphique peer-to-peer de Monaco
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - Horaires Prières / Salat
monento	Application multiplateforme pour surveiller les finances personnelles avec synchronisation des données cryptées.
xmr-miner-gui	Exploitez simplement Monero (XMR) avec votre processeur contrôlé via une interface utilisateur graphique.
monexec	Superviseur léger avec enregistrement automatique Consul en option
mongo22	Base de données orientée document MongoDB
mongo24	Base de données orientée document MongoDB
mongo26	Base de données orientée document MongoDB
mongo30	Base de données orientée document MongoDB
mongo32	Base de données orientée document MongoDB
mongo33	Base de données orientée document MongoDB
mongo36-configurable	Base de données orientée document MongoDB, entièrement configurable !
mongo44-configurable	Base de données orientée document MongoDB, entièrement configurable !
monika	La surveillance synthétique simplifiée
monograph	Un outil puissant pour créer des articles et des posts sur les réseaux sociaux.
monoline	Monoline
monolith	Monolith - Enregistrez facilement des pages HTML
monophony	Diffusez de la musique depuis YouTube
monowinformsspy	Un outil pour examiner l'interface utilisateur d'une application mono winforms.
monument	Gestion intelligente des photos
moon-buggy	Conduisez une voiture sur la lune
moonbook	Une application de création de factures crée des factures simples en moins d'une minute. Ce portail de gestion de facturation gère plusieurs entreprises avec
moonlight	Diffusez des jeux et des applications depuis un autre PC exécutant Sunshine ou GeForce Experience
moon-modeler	Outil de modélisation de données pour MongoDB, Mongoose et noSQL
moonplayer	Joueur lunaire
moosync	Moosync est un lecteur de musique de bureau personnalisable avec une interface épurée
mootsgame	Jeu de mots en 3D
morgen	La seule application dont vous avez besoin pour regrouper les calendriers, les tâches et la planification en un seul endroit
moroway-app	Snap MOROway
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Encodage ou décodage avec Morse
mtgcalc	Déterminez l’abordabilité de votre prêt hypothécaire en fonction uniquement de votre revenu !
mosbbz	Acorn MOS pour la couche d'adaptation 6502
moskotcho-password-generator	Application open source pour générer des mots de passe aléatoires et sécurisés
mosquitto-configurable	mousqueton configurable
mosquitto	Correcteur MQTT Eclipse Mosquitto
moted	La devise
motes	Notes modernes
motrix	Un gestionnaire de téléchargement complet
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker est un outil permettant de combiner des images dans des collages.
mounty	Répertoires de montage SSH
mousai	Identifiez les chansons en quelques secondes
movie-monad	Un lecteur vidéo gratuit et simple à utiliser réalisé avec Haskell.
moviesquare	Client de découverte de films pour ordinateur de bureau Linux
movx	MOVX
mp3gain	MP3Gain analyse et ajuste les fichiers mp3 pour qu'ils aient le même volume
mpg123-cm	Un lecteur audio MPEG sur console rapide
mpv	Un lecteur multimédia multiplateforme gratuit, open source
mpv-nilsboy	un lecteur multimédia multiplateforme gratuit, open source.
mpv-wayland	Snap du lecteur multimédia MPV uniquement pour Wayland
mpw	CLI de l'application Masterpassword.
mqtt-client-cli	CLI client MQTT.
mqttd	Courtier OpenIoTHub Mqtt.
mqttdesk	Client de bureau MQTT multiplateforme -MqttDesk
mqtt-explorer	Un client MQTT complet et facile à utiliser
mqtt-paho-mosca	abonné et éditeur paho mqtt
mqttsrv	Un serveur mqtt qui écoute localement 11883
mqttx	MQTT X : un élégant client de bureau MQTT 5.0 multiplateforme
mrrescue	Jeu de lutte contre les incendies de style arcade
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Électron
msds	FISPQ
msnake	Un jeu de serpent simple
mspacman	Version DOS de Mme Pacman
mtail	logtail-ing pour l'exportateur de métriques
mtask-desktop	Application super cool
mtproxy	Proxy MT-Proto simple
webinar	Lien MTS
muccadoro	Minuterie Pomodoro utilisant figlet, cowsay et lolcat
mudlet-linux	Un client MUD multiplateforme, open source et ultra-rapide avec des scripts Lua
muezzin	Application Horaires de prière islamiques (Adhan) et Coran
muffet	Vérificateur rapide de liens vers des sites Web dans Go
multi-app-launcher	Chargez plusieurs applications dans une grille et lancez-les toutes en même temps
multicommander	Gestionnaire de fichiers pour les professionnels.
multicraft	Version Ubuntu du jeu de voxels Multicraft
multipass-gui	Multipasse
multipass	Machines virtuelles Ubuntu Snapshot
multipass-sshfs	Un client de système de fichiers réseau pour monter les répertoires hôtes
multipassword	MultiPassword est un moyen fiable et sécurisé de stocker des mots de passe et des connexions à des sites Web.
mumble	Open source, faible latence et chat vocal de haute qualité
mmapper	MMapper est un client graphique de boue et un mappeur pour un MUME (Multi-Utilisateurs dans la Terre du Milieu)
mummy-maze-deluxe	Un autre superbe jeu de réflexion PopCap
munadi	Application Athan simple
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC et Telegram bot - côté connexion au compte
mupen64plus-gui	Création de l'émulateur Mupen64plus avec interface graphique
mup-plugins	mup IRC et Telegram bot - côté plugins
musclecalc	Fitness - estimez une répétition maximum (1RM)
musescore	Créez, jouez et imprimez de superbes partitions.
mushroomroulette	Mushroom Roulette est un jeu de puzzle 2D descendant basé sur des niveaux.
musicarley	Lecteur de musique et vidéo gratuit pour tous.
picard	Picard est le tagueur audio officiel de MusicBrainz
music-kitten	Chaton musical
musicly	Un lecteur de musique simple et élégant
musicpod	Lecteur de musique, podcast et radio Internet pour votre bureau Ubuntu
music-radar	Application de reconnaissance musicale pour Linux Desktop
musikcube	un lecteur de musique, un indexeur de métadonnées et un serveur basés sur un terminal
musiko	Musique
musixmatch	Application de bureau Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba est un jeu de serpent avec une différence
mutt	cabot
mve	Environnement multi-vues
mve-mardy	Environnement multi-vues
mvisonneau-s5	Stockez en toute sécurité des objets très sensibles
mvs-texturing-mardy	Texturation MVS - Texturation de reconstruction 3D
mw-agent-host	résumé du test
my-air-snap	Ceci est mon instantané
myappmaroine	Lancez les dés en utilisant numpy.
my-awesome-app	Ceci est l'application de démonstration. de Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli est une interface de ligne de commande pour MySQL, MariaDB et Percona.
my-covid-quizzie	Application d'essai
myedgesnap	Ma pression
my-electron-app	Une version Starship de l'application Hello World d'Electron
my-finroc-snap-app	résumé de mon-finroc-snaptest
my-finroc-snap	résumé de mon-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	résumé de mon-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	résumé de mon-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® une application de suivi des particuliers et des entreprises
my-hello-javier	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
my-hello-snap	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
my-hello-world-app	Bonjour tout le monde APP.
myip	afficher l'adresse IP externe
myman-mreed	C'est une photo de mon homme
mynews	Analyseur de fil d'actualité personnalisé et streaming
mypdfsigner	MyPDFSigner est un outil de signature de PDF à l'aide des magasins de clés PKCS\#11 et PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Filtre de dictionnaire pour STDIN
my-releng	projet de test montrant le package et la version
my-sh-test	Une seule ligne
mysnap-mqtt	Snap aller-retour MQTT.
mysql-query-profiler	Profil de requête MySQL
mysql-shell	MySQL Shell est un client avancé et un éditeur de code pour MySQL Server.
mysql-workbench-community	Établi MySQL
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Application de compteur Linux de démonstration Flutter
mytestbank	Un banc de test et un programme de génération de tests.
mytestbankplus	Un banc de test et un programme de génération de tests.
my-test-snap	résumé de mon test instantané
my-test-snap-tmp	Mon test Snap TMP
myth-makers-trixie-in-toyland	Jeu de plateforme et d'action en 3D
mytvlist	liste de télévision
mz2-schemaspy	Documentez votre base de données simplement et facilement
mzap	Analyse ZAP multicible
n3dr	Récupération après sinistre Nexus3
namebench-snap	namebench, outil d'analyse comparative des services DNS
namecoin-core	Bitcoin libère de l'argent – Namecoin libère le DNS, les identités et d'autres technologies.
nano-editor	L'éditeur de texte nano
nanovoid	Un jeu de tir spatial 2D classique avec des graphismes 2D détaillés
nanowallet	Une interface sécurisée vers la plateforme blockchain NEM.
nap-snippets	Nap est un gestionnaire d'extraits de code pour votre terminal
natcloud	Un NAT pour intranet
natls	⚡ le remplacement 'ls' dont vous n'auriez jamais pensé avoir besoin ⚡
nativefier	Nativefier est un outil en ligne de commande pour créer facilement une « application de bureau »
natron	Natron
nats	Serveur hautes performances pour NATS, le système de messagerie cloud natif
nats-server	Serveur hautes performances pour NATS
naval-battle	Version navires de guerre
navisign-player	Lecteur NaviSign
navoki-notes	Prenez des notes et synchronisez-les sur tous vos appareils mobiles, Web et de bureau
nax	Vivez la vie de l’embauche en texte brut.
nbok	NBOK permet à Mac, Windows, Linux, Android/iPhone de communiquer entre eux, d'envoyer des messages ou des fichiers
mosaic	Mosaïque NCSA
ncspot	Client Spotify ncurses multiplateforme écrit en Rust
ndsi-node-exporter	Exportateur de nœuds Prometheus
ndsi-process-exporter	Exportateur de processus Prometheus
ndsi-rsync	Copie et synchronisation de fichiers et de répertoires sur les systèmes Linux/Unix.
nebula	Un outil de mise en réseau superposé évolutif.
nebula-lighthouse-service	Un outil de mise en réseau superposé évolutif.
nectarjs	Mod Deus pour JavaScript
nectar-mosaic-manager	Responsable MOSAIQUE
nectir	Nectar
nelson	Allons Nelson ! Langage matriciel pour les applications scientifiques et techniques
neocd	Émulateur de CD NeoGeo
neochat	Un client pour Matrix, le protocole de communication décentralisé
neofetch-desktop	Bureau Neofetch
neomutt	NeoMutt est un lecteur de courrier électronique en ligne de commande (ou MUA)
neopocott	NeoPocott, l'émulateur NeoGeo Pocket
neopop	Émulateur de poche NeoGeo
neovide	L'éditeur vim le plus rapide que vous puissiez trouver.
nvim	Vim-fork axé sur l'extensibilité et la convivialité
neovim-kalikiana	Vim-fork s'est concentré sur l'extensibilité et l'agilité.
nepaliunicode	Une application Unicode Converter prenant en charge GNU/Linux, Windows et macOS.
nervatura	Cadre de gestion d'entreprise Open Source
nest-desktop	Une application GUI basée sur le Web pour NEST Simulator.
net2o	claquement net2o
netaccess	Approuver/révoquer l'accès Internet depuis votre machine à l'IIT Madras
netactview	Visionneuse graphique de connexion réseau
netcalc	Calculateur de réseau
netconf-client	Utilitaire Netconf CLI pour interroger le serveur
dotnet-runtime-21	Runtime .NET Core multiplateforme.
dotnet-sdk	Développez des applications hautes performances en moins de temps, sur n'importe quelle plateforme.
netdiscover-ondra	découverte nette
netflix-web	Netflix
nethack	L'aventure populaire de la console Nethack
netota	Suite de services réseau pour SysOTA
netpanel-desktop	Bureau NetPanel
netron	Nétron
dotnet-runtime-31	Runtime .NET Core multiplateforme.
dotnet-runtime-50	Exécution .NET multiplateforme.
net-snmp	Agent SNMP
net-toolbox	Outils réseau
netvfy-agent	Netvfy - Connectez-vous à votre réseau virtuel sécurisé.
netvirt-agent2	NetVirt est une plateforme de virtualisation de réseau.
network-manager	Gestionnaire de réseau
net-worth	Obtenez un aperçu rapide de vos métaux précieux et de vos actifs cryptographiques !
neuronify	Application de réseau neuronal éducatif
neverbore	Un jeu de puzzle logique en images
mir-kiosk-neverputt	neverputt présenté sous forme d'interface graphique IoT
new-guid	new-guid est une simple application CLI qui renvoie un nouveau GUID/UUID pseudo-aléatoire lorsqu'elle est appelée.
newnode-helper	Ajoute un nœud au réseau peer-to-peer NewNode VPN
newpass	Générer un mot de passe aléatoire de la longueur spécifiée sur la ligne de commande
newrelic-cli	Un projet pour consolider certains outils proposés par New Relic pour la gestion des ressources.
newsboat	Un lecteur de flux RSS/Atom pour terminaux texte
newsfind	Rechercher des actualités par mot-clé
newsflash	Suivez vos blogs et sites d'actualités préférés.
newt	Plongez plus profondément dans des histoires merveilleuses
newton	Newton Mail suralimente votre courrier électronique pour moins que le prix d'une tasse de café.
new-vegas-games	Jeux de table et de cartes de casino
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Client de bureau Nextcloud
nextcloud	Nextcloud Server – Un domicile sécurisé pour toutes vos données
nextcloud-nextant	Serveur Nextcloud + Prise en charge de la recherche
nextcloud-nextbox	Serveur Nitrokey Nextbox Nextcloud
nextcloud-port8080	Serveur Nextcloud
next-neuron	passerelle de sécurité Inspur basée sur Ubuntu Core20
nexus	Routeur WAMP v2 complet et client écrit en Go
nftables-pk	nftables est le nouveau framework de classification de paquets qui remplace iptables
ngcodec	test instantané de Python
ngif	nGIF pour Linux (non maintenu, utilisez Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	Exportateur NGINX Prometheus pour NGINX et NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Serveur de diffusion en direct basé sur NGINX et RTMP
ngraph-gtk-htrb	le programme de création de graphiques scientifiques en deux dimensions.
ngrok-cimm	Tunnels introspectables sécurisés pour localhost.
ngrok	ngrok est la périphérie de réseau programmable qui ajoute connectivité, sécurité et observabilité à vos applications sans modification de code.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Guide et dictionnaire destinés aux étudiants de première année des universités algériennes avec spécialisation technique
nift	cadre de développement web
nightfall-hacker	Planifiez, piratez et combattez les logiciels nuisibles.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Qt partagé 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Plateforme QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Qt partagé 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Qt partagé 5.15
night-mission-pinball	Jeu de flipper réalisé avec Pinball Construction Set
nightwing	Service local qui suit le projet de service à distance et génère des rapports pour vous.
niki	Tous les lecteurs multimédia
nikola	Un générateur de sites Web et de blogs modulaire, rapide, simple et statique
nilay-apps	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
nilog-app	Support Nilog - Équipe dédiée pour le support après achat
nimblenote	note agile
nimetovna	Un simple programme Hello World.
ningpo-mah-jong	Un autre excellent jeu PopCap
nino	Moniteur de vitesse Internet Nino
nirenjan-git	Git - un système de contrôle de révision distribué rapide et évolutif
nitrokey-app	Application Nitrokey
nkust-ap	NKUSTAP
nls	Analyseur de structure en anglais
nmap	Un utilitaire gratuit et open source pour la découverte de réseau et l'audit de sécurité
nmfu	Un générateur d'analyseur
no-gba	Émulateur Nintendo GBA
noabspath	Détecter les chemins absolus codés en dur dans les bases de code, écrites en Rust
noahs-ark-deluxe	Un autre excellent jeu d'association PopCap
nockberge	Snap de démonstration
nocloud	CLI de la plateforme NoCloud
nocturn-mardy	Nocturne
node-env	Un outil pour créer un environnement de nœuds sur le serveur Ubuntu
nodejs-binaries	Binaires Node.js.
nodeled	Une API REST simple pour contrôler une LED RVB sur un Raspberry Pi
nodemailerapp	Le meilleur outil de débogage de messagerie
node-red-amd64	Nœud RED
node-red	Programmation low-code pour les applications événementielles
node-red-industrial	Programmation low-code pour les applications événementielles
node-red-rpi-lwl	Programmation low-code pour les applications événementielles
nsw	Serveur Web configurable pour Snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC sur le serveur de devis Chuck Norris
nodo	Serveur de stockage géospatial open source prenant en charge les API Amazon S3
noetter	noetter
no-gravity	Tireur spatial à grande vitesse
noip-client	Client de mise à jour DNS dynamique sans IP pour Linux
noipy	Outil de ligne de commande pour mettre à jour l'adresse IP de l'hôte DDNS - No-IP, DuckDNS et DynDNS
nomad	Déployez facilement des applications à n’importe quelle échelle
no-more-secrets	Outil CLI qui recrée l'effet de décryptage du film Tennis.
nongnu-gsequencer	Séquenceur Gtk+ avancé
nonogram-qt	Nonogram-qt est un jeu de réflexion qui générera des puzzles de nonogrammes (semi)aléatoires
nonpareil-cm	Un simulateur haute fidélité pour calculatrices
nope	Non
thingy52	Plateforme de prototypage BLE multi-capteurs compacte
nordpass	NordPass
norka	Éditeur de texte conçu pour simplifier
noson	Les essentiels pour contrôler la musique sur vos appareils SONOS
notable	L'application de prise de notes basée sur Markdown qui ne craint pas.
notable-utility	Mettez à jour vos écrans reMarkables.
notepad3	Notepad3 est un éditeur de texte rapide et léger.
npdd	Un simple éditeur de type Notepad++.
notepadqq	Un éditeur similaire à Notepad++ pour Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus est un éditeur de code source gratuit.
web-notes	Application de prise de notes avec gestion complète des dossiers
notes	Application de prise de notes, notez vos pensées
notesnook	Une alternative open source et cryptée de prise de notes à Evernote.
notewriter	Rédacteur de notes simple
notex	Application de bloc-notes simple écrite en C++ !
notifi	Notifications push HTTP
notifier	Petite aide pour publier des notifications sur différentes plateformes
notion-calendar-snap	Application de calendrier Notion non officielle pour les distributions Linux
notion-snap-reborn	Notion-snap-renaissant
notus	Modélisez la propagation du COVID-19 pour créer des aménagements de plusieurs pièces plus sûrs.
novnc	Client VNC open source utilisant HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (basé sur larousse)
np-resistor	Calculateur de résistance avec couleurs et Ω
nps-svn-client	Le client Subversion NPS fournit un client Subversion simple et graphique.
nrgeditor	NRG - Environnement de développement d'applications en temps réel
nrich	Outil CLI pour analyser les adresses IP pour les ports ouverts/vulnérabilités
nrj-fr-radio	Radio NRJ.fr
nsd-exporter	Exportateur Prometheus pour NSD (démon de serveur de noms)
ntopng-blake	Analyse du trafic et collecte des flux à haut débit sur le Web.
ntpcontrol	Un simple clic pour définir une adresse de serveur NTP
ntpdate-snap	Ceci est ntpdate en un coup d'œil
ntpserver	application instantanée du serveur NTP
nuclear	nucléaire
nuclear-invaders	Remake des envahisseurs nucléaires Zx Spectrum 2013
nucleob	Bioinformatique - statistiques sur les bases nucléiques et les acides aminés
nuimio	La façon la plus intelligente de suivre et d'étudier votre vocabulaire
nuko	Ce package nuko fournit une méthode pour supprimer les bloatwares d’Android.
numbers	Nombres
numbertyping	Application pour pratiquer.
number-zerk	Beau jeu de réflexion
numgen	Génère des nombres aléatoires (et les écrit dans un fichier dans les versions non instantanées)
numix-gtk-themes	Thème Numix GTK pour les instantanés GTK
numnom	Jeu de mathématiques pour les jeunes
numpy-dice-hy	Lancez les dés en utilisant numpy.
numpyviewer	Visionneuse pratique pour les fichiers numpy et les tenseurs.
nuspell	Outil de ligne de commande de vérification orthographique C++ rapide et sécurisé
nutty	Un utilitaire d'informations réseau
nvchess	Version 3D du jeu pour cartes graphiques nVidia
nvidia-core22	Bibliothèques NVIDIA et Mesa pour les snaps core22
nvtop	Outil de surveillance GPU pour AMD, Intel et NVIDIA
nxcloud	Un client en ligne de commande pour interagir avec Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – jeu de plateforme sauter et courir
nxshell	NxShell
nyrna	Suspendre les jeux et les applications
office20	Suite bureautique minimale open source avec O365 UX
o3de	O3DE est un moteur 3D en temps réel multiplateforme open source que vous pouvez utiliser pour créer des expériences interactives hautes performances.
oai-hss	Entité OpenAirInterface HSS version 14
oai-mme	Entité MME OpenAirInterface avec agent LL-MEC
oai-ran	Entité RAN OpenAirInterface avec agent/environnement d'exécution FlexRAN
oai-sim	Simulateur/émulateur de système OpenAirInterface L2
oai-spgwc	Entité spgwc OpenAirInterface avec agent LL-MEC
oai-spgwu	Entité OpenAirInterface spgwc version 14 avec agent LL-MEC
oai-tracer	Traqueur et visualiseur OpenAirInterface RAN
oai-ue	Entité européenne Mosaic5G OAI
obfuscate	Censurer les informations privées
edgex-objectbox	Base de données ObjectBox avec la plateforme IoT Edge EdgeX Foundry™ - Edge Computing in IoT
obs-cli	Contrôler OBS à distance depuis la ligne de commande
obscurant	Le jeu classique de cache-cache.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Évaluez les pratiques HTTPS de votre site à partir d'un scanner CLI
obsr	OBSR est le logiciel de portefeuille phare d'OBServer.
obsidian	Obsidienne
obs-studio	Logiciel gratuit et open source pour la diffusion en direct et l'enregistrement d'écran
ocalver	Générateur CalVer opiniâtre
ocf-util	Utilitaires pour tester les appareils OCF
ocrmypdf	OCRmyPDF ajoute une couche de texte consultable aux fichiers PDF numérisés
ocrmypdfgui	Interface graphique Wrapper pour OCRmyPDF par James R Barlow
ocrthypdf	Rendre le texte de vos fichiers PDF consultable (une interface graphique pour OCRmyPDF)
octave	Environnement de programmation interactif pour les calculs numériques
octoprint-sdev	Octoprint, l'interface web agile pour votre imprimante 3D
octopusco	Application de tableau de bord octopusCo pour Linux.
odcey	Convertisseur de texte au format .odc BlackBox Component Builder
odcread	Lecteur de documents composites .odc oberon (abandonné)
oddisy	Oddisy - Base de données mondiale sur les bâtiments
odin-c2is	ODIN vous aide à créer une connaissance de la situation avec des symboles OTAN standardisés
odinlink	Un utilitaire API OneLink.
officesupplymanagement	Gestion et commande des fournitures de bureau
offlineimap	Hors ligneIMAP
offline-solution-flutter	CBHC hors ligne Bahmni
ogre	OGRE (moteur de rendu graphique orienté objet)
ogre-meshviewer	Visionneuse de maillage OGRE
ohmygiraffe	oh ma girafe
ohmyirc	Oh mon IRC
oil-pipes	Jeu de réflexion sur la pipe espagnole
oil-refinery	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
oink	Un client DDNS léger pour Porkbun
okteta	Éditeur hexadécimal
okular	Visionneuse de documents
olam	Dictionnaire Olam anglais malayalam
olan	Olan
olang	Langage de programmation fonctionnelle orienté système
olaris	Un gestionnaire de médias et un serveur de transcodage open source et communautaire.
osgg	Un jeu de gravité rétro
olivia	Lecteur de musique cloud élégant pour bureau Linux
omabox	Carrousel photo connecté à Internet pour cadres photo numériques.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Lire les pages de manuel du Web sur votre ordinateur local
omega-linux	Le jeu de rôle Omega
omegat-cat	OmegaT, l'outil de mémoire de traduction gratuit (GPL)
omniscope-evo	Outil BI complet pour la préparation, l'exploration et la visualisation des données
ondra-snap-ssh-debug	tunnel ssh avec serveur ssh intégré
onedrive-cli	Client OneDrive gratuit pour Linux
onefetch	Outil Git Insights en ligne de commande
onekey-wallet	Acheter et échanger des cryptomonnaies, NFT
onelink	Transfert de fichiers rapide et sécurisé
one-messenger-pc	unMessenger
onenote-desktop	Client de bureau OneNote pour Linux
onionshare	Avec OnionShare, vous pouvez partager des fichiers, héberger des sites Web et discuter avec des amis de manière sécurisée et anonyme en utilisant Tor
onlykey-app	Configurer et configurer OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Une suite bureautique qui vous permet de créer, visualiser et modifier des documents locaux.
onlyoffice-ds	Une suite bureautique en ligne qui vous permet de créer, visualiser et modifier des documents.
ontrackmeetings	Réunions OnTrack
onvif	Visionneuse de caméra Onvif. local ou distant
dpp-chat	Messager Ooodles
oo-ds-test	Une suite bureautique en ligne qui vous permet de créer, visualiser et modifier des documents.
ooktay-hello	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
opalopc	Scanner de sécurité OPC UA
opcua-aggregator	Agrégateur basé sur Sterfive NodeOPCUA
opcua-commander	Client OPCUA basé sur la malédiction pour la ligne de commande
opcua-modeler	Un puissant modélisateur OPC UA optimisé par NodeOPCUA
opcua-toolbox	Utilitaire de ligne de commande OPCUA Toolbox par Sterfive
open-adventure	Portage avancé du Crowther/Woods Adventure 2.5 de 1995
openapi-oathkeeper	Ce projet vise à automatiser la génération des règles Ory Oathkeeper à partir d'un contrat OpenAPI
openaudible	Gestionnaire de livres audio qui télécharge, convertit et organise vos livres audio.
openbabel	Open Babel, la boîte à outils open source de chimie
openbayes-metrics	Démon de métriques OpenBayes
openblok-linux	OpenBlok est une version du jeu de blocs tombants Tetris
openboard	OpenBoard est une application de tableau blanc interactif multiplateforme destinée à une utilisation en classe.
openchrom	Visualisation et analyse des données spectrométriques de masse et chromatographiques.
openclonk-game	OpenClonk est un projet dédié au développement de la série de jeux Clonk.
opencomic	OuvrirComic
opencorsairlink	Un utilitaire d'état et de contrôle qui interagit avec les produits CorsairLink
opencv-demo-webapp	Exemple de démo webAPP OpenCV, basée sur python. Frontend actif sur le port 33443.
odrive-unofficial	Il s'agit d'un client GUI Linux pour Google Drive.
opendungeons	Donjons ouverts
open-dungeon	RPG 3D
opendylan-timclicks	Compilateur et outils Dylan
openexr-viewer	Visionneuse simple pour les fichiers OpenEXR avec affichage détaillé des métadonnées
open-file-app	Application super cool
openflexure-connect	Connexion OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, un client VPN PPP+SSL
open-general	Jeu de stratégie
opengrok	OpenGrok est un moteur de recherche de code source et de références croisées rapide et utilisable
opengrok-src-updater	configuration de synchronisation du code source pour opengrok
openhab	serveur de maison intelligente openHAB
openhantek	Version OpenHantek
openiothub	Application OpenIoTHub
openjdk	Version actuelle du JDK et versions à accès anticipé
openjk	Portage open source des séries Jedi Knight et Jedi Outcast
openjfx	Version actuelle de JavaFX et versions d'accès anticipé
open-karaoke-producer	Producteur de karaoké ouvert
open-loco	Une réimplémentation open source de Locomotion de Chris Sawyer
openmvg	OpenMVG (géométrie multi-vue ouverte)
openmvs	OpenMVS - bibliothèque ouverte de reconstruction stéréo multi-vue
openmvs-mardy	OpenMVS - bibliothèque ouverte de reconstruction stéréo multi-vue
opennox	Implémentation moderne du moteur de jeu Nox
openosrs	Client OSRS open source avec plus de fonctionnalités et moins de restrictions
openra	Un moteur de jeu de stratégie en temps réel gratuit/gratuit qui prend en charge les premiers classiques de Westwood
openrct2-unofficial	OpenRCT2 est une réimplémentation open source de RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Un outil puissant, gratuit et open source pour travailler avec des données désordonnées
openresizer	Redimensionneur d'images par lots
openrocket	Un simulateur de fusée modèle gratuit et complet.
openscad	Le solide modeleur CAO 3D des programmeurs
openscad-nightly	Le solide modeleur CAO 3D des programmeurs
openshot-community	Éditeur vidéo OpenShot
open-solitaire-classic	Implémentation open source du jeu de solitaire classique
openspades	Construction de bac à sable et jeu vidéo FPS
openspeedtest-server	Serveur OpenSpeedTest
openstack-cli	Client de ligne de commande OpenStack
openstackclients	Outils clients OpenStack
openstack-toolkit	Boîte à outils de débogage Openstack
open-syobon-action	Une version open source et multiplateforme du jeu de plateforme japonais implacable
opentodolist	Liste de tâches et application de prise de notes
opentofu	OpenTofu vous permet de gérer de manière déclarative votre infrastructure cloud.
opentoonz	Logiciel d'animation 2D gratuit et open source
opentoonz-morevna	Logiciel d'animation 2D gratuit et open source
opentrack	Logiciel de suivi de tête pour MS Windows, Linux et Apple OSX
openttd	OpenTTD est un jeu de simulation open source basé sur Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD est un jeu de simulation open source basé sur Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Programme de tutorat de dactylographie gratuit et open source
opentyrian	Un jeu de tir de style arcade
opentyrian-windows	OpenTyrian est une version open source du jeu DOS Tyrian
opera-beta	Navigateur rapide et sécurisé
opera-developer	Navigateur rapide et sécurisé
opera	Navigateur rapide, sécurisé et facile à utiliser
opera-proxy	Client proxy VPN Opera autonome.
operator-builder	Un plugin Kubebuilder pour accélérer le développement des opérateurs Kubernetes.
optiic	Optiic est une application avancée de reconnaissance d'image (OCR)
opy	Python de Onelinerers, qui fonctionne comme AWK
oq	Un wrapper jq portable et hautes performances pour prendre en charge des formats autres que JSON
oracle-cloud-agent	Agent Oracle Cloud
ora	Maintenant
orangecalc	Orange Calculator Lite est une simple calculatrice Java !
orange-installation-utility	utilitaire d'installation orange
oras	Package pour l'outil ORAS CLI
orbit	Un système de télémétrie simple pour surveiller vos applications distantes
orchis-themes	Thèmes Orchis GTK pour les instantanés GTK
organize-my-files	Organisateur de fichiers facile
org-stats	Statistiques de l'organisation GitHub
oriconn	Routeur WAMP
origin-routing-machine	ORM est un générateur de configuration de proxy inverse.
orion-desktop	Client torrent et streamer complet pour Linux Desktop
ornament	résumé
oscam	OSCam est un logiciel de module d'accès conditionnel open source
osddm	Modeleur de données pour développeurs Oracle SQL
osmclient	Un client python pour l'orchestration osm
osreport	Boîte à outils de débogage Openstack
os-runes	Lanceur RuneScape à l'ancienne
ostad	Ostad est la plateforme ultime de développement des compétences du Bangladesh
osterw-snap-build-toy	Un jouet à pression utilisé pour tester un processus de construction
osv-scanner	Scanner de vulnérabilités pour les dépendances du projet
osync	Outil pour synchroniser de manière optimale un grand nombre de fichiers sur un serveur FTP.
othello	Belle version du jeu de société classique
othman-browser	Navigateur Othman
otot	!!!esrevinu casseroles eht fo casseroles tnatropmi tsom ehT !
outpost	Post avancé
outwiker	Logiciel multiplateforme pour conserver vos notes dans une arborescence
oval-xml-feed-merge	Un outil pour fusionner les flux XML OVAL
overlay	Outils d'aide au débogage des snaps squashfs en lecture seule via overlayfs
overleaf	Une application Overleaf Desktop non officielle
overseerr	Outil de gestion des demandes et de découverte de médias pour l'écosystème Plex
oversetter	Surjeteuse
ovolic	Ovolic est un marché indépendant local qui peut vous offrir la meilleure expérience de travail indépendant.
ovs-stat	Créez une représentation de style sysfs d'un commutateur Open vSwitch.
ownrwallet	Portefeuille OWNR Crypto et carte Visa - bitcoin, ethereum, btc, eth, portefeuille crypto
owwatcher	Détecte quand des fichiers accessibles en écriture universelle sont créés dans un répertoire spécifié
oxygen-cursors	Thèmes du curseur d'oxygène
p2pool	Pool décentralisé pour le minage de Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	Interface utilisateur Redis P3X
p65pas	Compilateur croisé Pascal multiplateforme pour CPU 6502
p7zip-desktop	P7Zip - Bureau
pa-applet	applet audio pulsé
pablodraw	PabloDraw - l'application de dessin ANSI
pacewar	Dans un futur lointain, deux factions se battent pour le contrôle de l'espace
packageproxy	Proxy de paquets basé approximativement sur le port 9999
package-resolved	Récupérez tous les paquets !
packer-abacao	Packer - Créer des images de machines automatisées
packer	Outil de création d'images machine pour plusieurs plates-formes
packer-res0nat0r	Packer - Créer des images de machines automatisées
packer-spirotot	Packer - Créer des images de machines automatisées
packetsender	Expéditeur de paquets - Utilitaire gratuit TCP/UDP/SSL/HTTP
packr2	Le moyen simple et facile d'intégrer des fichiers statiques dans les binaires Go.
pacman-crasher	Un remake gratuit d'un jeu de réflexion ZX Spectrum appelé Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman avec un nouvel élément de jeu
pacote-legal-desireesantos	Ce package est vraiment cool
pac-vs	PAC est un remplacement Perl/GTK Gnome pour SecureCRT/Putty/etc.
padloc	Un gestionnaire de mots de passe moderne pour les individus et les équipes
pageme-business	Une application de messagerie cryptée sécurisée optimisée par Matrix
pageres	Capturer des captures d'écran de sites Web
paintpp	Un clone multiplateforme de Paint.net
paintsupreme-3d	Peinture Suprême 3D
palapeli	Puzzle
pal-pv	Ami
pall	Choisir une couleur. N'importe où.
paneladmin	vibrer
panelone	Panneau
panorama	Un moniteur système simple pour Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Générateur de crypto-monnaie PaperWallet
paper	Prendre des notes dans Markdown
paper-flight	Jeu intéressant
papyrus	Papyrus – Un outil simple de sauvegarde papier
tube-converter	Télécharger de la vidéo et de l'audio à partir du Web
paradrop-agent	Agent Paradrop pour gérer un nœud de calcul Edge
paradrop-imserve	Caméra virtuelle qui affiche les images en séquence.
paradrop-router	Routeur sans fil Paradrop
paradrop-snmpd	Agent SNMP packagé pour ParaDrop
paradrop-tools	Outils de développement ParaDrop
paradrop-voice	Activez la sortie vocale et la reconnaissance pour les nœuds Paradrop.
para	Un outil utile pour analyser les gestionnaires de progiciels.
paratextlite	Paratext Lite exécuté sur le bureau
parca-agent	Parca Agent est un profileur d'échantillonnage permanent qui utilise eBPF
parca	Outil de profil continu Parca
parity	Le client Ethereum rapide, léger et robuste.
parity-ui	Interface utilisateur de parité
parkourland-remastered	Découvrez le premier Parkourland sur Linux !
parley	entraîneur de vocabulaire
parq	Une CLI pour explorer les fichiers parquet.
parsec	Cadre cloud sécurisé
pass-hash	hachage de mot de passe et comparaison des mots de passe avec des hachages
passie	Un générateur de mot de passe simple mais puissant.
passky	passe-partout
passprox	HAProxy avec un Certbot inclus (support Let's Encrypt)
passvault	sûr
password-creator	Créez facilement des mots de passe forts. Ne vous souciez plus de la sécurité de vos comptes !
password-creator-fullscreen	Créez facilement des mots de passe forts. Ne vous souciez plus de la sécurité de vos comptes !
passwordlocker	bloqueur de mot de passe
passwordz	Gestionnaire de mots de passe
passy	Gestionnaire de mots de passe hors ligne avec synchronisation multiplateforme
pastel	outil de ligne de commande pour générer, analyser, convertir et manipuler les couleurs.
pataforce8-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
ssb-patchwork	Une application de messagerie et de partage décentralisée construite sur Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Passerelle Python pour BlackBear
pathplanner	Un profileur de mouvement simple mais puissant pour les robots FRC
patience	Version solitaire avec 200 jeux
pc-desktop	Gadget PC pour appareils génériques
pc	Package générique AMD64
pciids	Recherchez les noms de fournisseurs et de périphériques à l'aide des identifiants PCI !
pciutils	Utilitaires PCI-Linux
pc-kernel	Le noyau amd64 générique canonique
pcsc-gscriptor	une interface graphique pour envoyer des commandes à une carte à puce à l'aide d'un fichier batch ou stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	Gadget AMD64 pour le Turtlebot 2
pcynlitx	Un IDE intelligent spécial pour les applications multithreading.
pd-ceammc	Distribution de données pures CEAMMC
pdfarranger	Fusionner, réorganiser, diviser, faire pivoter et recadrer un PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack est un outil de récupération de ligne de commande et de mot de passe pour les fichiers PDF.
pdfmerger	Fusion PDF
pdfmixtool	Une application pour effectuer des opérations d'édition courantes sur des fichiers PDF
pdftk	outil de ligne de commande pour travailler avec des fichiers PDF
pdftk-snap	Serveur PDFtk
pear-browser	Poire
pebble	Pebble – prenez le contrôle de vos démons intérieurs !
peco	paquet Peco Snap
peepeelunky	jeu minier peepeelunky
peggle-wow-edition	Jeu intéressant de pachinko
pelican-foli	Générateur de site Web statique Pelican
pencil	Outil d'esquisse et de prototypage GUI/wireframing
pencilsheep	Éditeur d'images professionnel gratuit avec accélération GPU complète
pencil-snap-demo	Un outil de prototypage d'interface graphique open source
pendulums	Pendulums - Application de suivi du temps gratuite, illimitée et facile à utiliser
pengapop	Démo d'un jeu d'action sympa
penguinator-cli	Un client CLI pour l'API Azure Penguinator
penguin-subtitle-player	Un lecteur de sous-titres indépendant multiplateforme et open source
penpot-desktop	Apportez la liberté de conception à votre équipe produit
pentobi-game	Version du jeu de bloc Pentobi
pepe-party	Invitez Pepe sur votre terminal !
percobaan	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
perestroika	jeu d'arcade petit mais stratégique
perfect-chessmate	Logiciel simple pour jouer aux échecs
performous-snap	Un jeu de musique et de rythme open source.
pwbm	Machine de retour personnelle
peruse	lecteur de bande dessinée
petname	générer des noms d'animaux prononçables, peut-être même mémorables
pfbackup	Outil de sauvegarde de configuration pfSense
pgsql-cli	Client Postgres
phaktionz	Wiki Phaktionz CLI
phantom	Proxy du serveur fantôme
pharo	Pharo 6 bavardage
phatch-gui	Processeur de lots de photos en Python
phicomm-r1-controler	Contrôleur Phicomm R1.
phockup	Outil de tri de photos et de vidéos
phoronix-news	nouvelles de Phoronix
photo-hash	Créateur AsciiArt
photometric-viewer	Afficher les fichiers photométriques
photonotebook	Un gestionnaire combiné de photos et de notes.
photoscape	PhotoScape est un logiciel de retouche photo amusant et simple pour corriger et améliorer des photos.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	verbes à particule en anglais
phytool	Version optimisée de la commande fittool pour l'accès aux périphériques MDIO
pi2	Pack de support Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa est un logiciel gratuit de gestion de photos de Google.
picd	Photographier
pick-colour-picker	Un sélecteur de couleurs qui se souvient d'où vous avez choisi les couleurs
pick-files	Un script qui choisit une sélection aléatoire de fichiers
pickingems	Un jeu basé sur Pickin' Sticks de Rachel J. Morris
picmi	Jeu de réflexion basé sur la logique numérique
picocrypt	Un outil de cryptage très petit, très simple mais très sécurisé.
picpas	Compilateur croisé Pascal pour microcontrôleurs PIC 8 bits Microchip.
pictool	programme en ligne de commande pour manipuler et modifier des images
picviewer	Une visionneuse d'images en ligne de commande destinée à être utilisée avec les gestionnaires de fenêtres en mosaïque
picviewer-kiosk	Une visionneuse d'images de kiosque destinée à être utilisée avec mir-kiosk
pid-usage	Trouver l'utilisation du CPU et de la RAM d'un processus
pieces-for-developers	Pièces de développeur
pieces-os	Service d'arrière-plan alimentant les produits de pièces et les plugins
pied	Pied simplifie l'installation et la gestion des voix de synthèse vocale.
pigami	Une aventure en blocs roulants.
piggy-dice	Jeu simple pour deux joueurs réalisé en JavaFX
piggy	Jeu javaFX simple pour 2 joueurs
pigo	Bibliothèque de détection faciale Pure Go
pijul	Simple, distribué, rapide. Choisissez-en trois.
pinballhalloween2021	Jeu de flipper d'Halloween en 3D
pinball-const-set	Version DOS du jeu de construction Pinball
pinboard	Créez facilement des tableaux d'affichage virtuels interactifs
pingdash	Surveiller plusieurs systèmes distants
pingleware-deploy-cli	Déploie un bytecode de contrat intelligent sur la blockchain
pingpath	wrapper ping pour les diagnostics réseau
pingus-game	Clone Lemmings(TM) gratuit
pinta	La peinture en toute simplicité !
pin-town	Aidez les Pin Pals dans ce jeu de puzzle physique inspiré de Pachinko
pioneers-game	Version Colons de Catane
pioneer	Simulateur spatial pionnier
pipe2drive	Transférez vos données vers Google Drive
pipewalker-game	Version du jeu de construction de tuyaux
pi-summation-go	Un programme Golang pour calculer pi
pivx-core	monnaie numérique basée sur un réseau peer-to-peer
pivx	PIVX (Privé – Instantané – Vérifié – Transaction)
pi-wifi-connect	Connectez votre appareil au Wi-Fi externe via un point d'accès Wi-Fi temporaire
pixbuf-desktop	Pixbuf est le meilleur moyen de partager et de vendre vos photos.
pixelfx	Application de retouche d'image rapide pour Linux Desktop
pixelorama	Éditeur de sprites Pixelorama
pizzadough-helper	Obtenez la recette de votre pizza!
plagiarismchecker	L'application de vérification du plagiat la plus avancée pour détecter le contenu en double en quelques secondes.
plagiarismremover	Supprimez le plagiat de votre contenu avec cette application de suppression de plagiat.
plaid	Éditeur de journaux de travail personnel Jira
planet-jumper	Jeu simple qui joue avec la gravité
planetlander	Défendez les planètes contre les roches tueuses de l'espace !
planets-puzzle	Planètes - un puzzle coulissant
plannable	planifiable
playary	Regardez et écoutez n'importe quoi, n'importe où, n'importe quand, GRATUITEMENT
playlist-dl	Téléchargeur de liste de lecture YouTube
psolitairef	Belle version de Patience
plenti	SSG extrêmement simple avec interface Svelte et Go CLI
plex-desktop	Client Plex pour Linux
plex-htpc	Client Plex HTPC pour Linux
plexmediaserver	Vos médias sur tous vos appareils.
rjd-plink107	Programme de ligne de commande PLINK pour la génomique
rjd-plink2	Utilité pour la génomique.
plink	Programme de ligne de commande PLINK pour la génomique
plotjuggler	L'outil de visualisation de séries chronologiques que vous méritez
plotjuggler-ros	L'outil de visualisation de séries chronologiques que vous méritez (ROS Noetic inclus)
plots	Traçage graphique simple
pluginblueprint	Un éditeur de programmation visuelle pour Spigot, pour créer vos propres plugins sans aucune expérience en programmation !
plumber	Media Cutter/Téléchargeur pour Linux Desktop
pmtris	Clone de Tetris du pauvre homme
pngquant	Compresseur PNG avec perte
pocket-browser	Un navigateur open source conçu pour la confidentialité et la sécurité !
pocket-casts	L'application Web Pocket Casts, conçue pour le bureau.
pocketmine-server-manager	Gérez les serveurs Pocketmine en toute simplicité !
pockit	Client de poche non officiel
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Un script simple pour télécharger des podcasts YouTube et des flux RSS
podcasts	Écoutez vos programmes préférés
poddr	Client de bureau de podcast
podlite	podlite
podpublish	Un outil pour encoder et publier du contenu et des actifs de podcast
poedit	Éditeur de traduction simple
poe-writer	écrivain de poèmes
pogo	Un lecteur audio rapide et minimaliste pour Linux
pointeo	Compressez, téléchargez et partagez efficacement de grands nuages de points.
poke	Éditeur binaire GNU Poke
pokejava	PokeJava est un simulateur de combat Pokémon écrit en Java.
pokemmo	Client de jeu PokeMMO
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Un jeu de type Pokémon sur terminal
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Gestionnaire pour le Web, les livres, les PDF et les notes
police	Police est un utilitaire d'interpolation de chaînes basé sur des règles.
polispay	PolisPay – Un portefeuille sécurisé de crypto-monnaie
polkadot	Polkadot – Un framework multi-chaînes pour une meilleure interopérabilité de la blockchain
polonium	Polonium est un gestionnaire de mots de passe apatride.
polymc	Un lanceur personnalisé pour Minecraft qui vous permet de gérer facilement plusieurs installations Minecraft à la fois (Fork of MultiMC)
pomatez	Application de bureau multiplateforme élégante pour les amateurs de Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid est une minuterie Pomodoro simple et visuellement agréable.
ponto-web-agente-comunicacao	Point Web Secullum
ponymix	Contrôle du volume CLI pour PulseAudio
ponysay	réimplémentation du cowsay pour les poneys
popeye	Un désinfectant et un linter de cluster Kubernetes.
pop-themes	Un cliché qui exporte Pop ! _OS GTK et thèmes d'icônes.
porkbun-ddns	Gardez vos enregistrements DNS Porkbun à jour avec votre adresse IP actuelle
portal	Utilitaire de transfert de fichiers en ligne de commande rapide et facile d'un ordinateur à un autre.
portal-puzzle	Dans le monde numérique, vous n'avez pas besoin d'être limité par un boîtier analogique
port	Un ship runner et gestionnaire d'Urbit OS
portx	PortX - Client SSH et SFTP
porydrive	Jeu de conduite en 3D.
posecalib	Calibrage interactif de la caméra avec sélection de pose efficace
postbird	Client GUI PostgreSQL
postfix-mta-sts-resolver	Serveur de politiques pour Postfix qui gère la résolution MTA-STS
postgresql10	PostgreSQL est un puissant système de base de données objet-relationnel open source.
postgresql93	PostgreSQL est un puissant système de base de données objet-relationnel open source.
postgresql94	PostgreSQL est un puissant système de base de données objet-relationnel open source.
postgresql95	PostgreSQL est un puissant système de base de données objet-relationnel open source.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II est un pooler de connexions pour PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II est un pooler de connexions pour PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL est un puissant système de base de données objet-relationnel open source.
postgresql-pgbouncer	Pool de connexions léger pour PostgreSQL
postman	Environnement de développement d'API
potato	Bavarder sur les pommes de terre
pouetchess	Version 3D d'Échecs pour Windows
powermanagement	Gestion de l'énergie
powerscheduler	Planificateur d'arrêt pour les systèmes Ubuntu et Ubuntu Core.
powershell	PowerShell pour tous les systèmes !
powershell-preview	PowerShell pour tous les systèmes !
powerswitch	Redémarrez ou arrêtez les systèmes Ubuntu Core à l'aide de curl.
powertabeditor	Afficher et modifier une tablature de guitare
powertop-robertliu	diagnostiquer les problèmes de consommation et de gestion d'énergie
powtty	PowTTY a été écrit en pensant au MUD MUME basé sur DIKU.
powwow	Powwow est un programme client principalement destiné à jouer aux MUD
ppa-dev-tools	Outils pour créer, installer et modifier des PPA
ppmdesktop	ppmbureau
ppsspp-emu	Un émulateur PlayStation portable
praisenter	Un logiciel de présentation pour les églises
pratical-alarm	une alarme pratique pour Linux
prboom-plus-beidl	Une version du jeu de tir 3D classique Doom
predix-ts-sample	Il s'agit de l'exemple d'application de séries chronologiques Predix. Développé par Altoros
prehistoric	Le village est envahi par des dinosaures, protégez le village et tuez tous les dinosaures. Embarquez dans cette aventure.
preseedy	Validateur de pré-initialisation Cloud-init
pretzeldesktop	bretzelde bureau
preyproject	Utilitaire de suivi des appareils volés ou perdus.
primate	Un client de bureau moderne pour les administrateurs Kong
printenvi	Environnement d'impression
printtree	Imprimer un arbre
proaction	Créez de meilleurs workflows d'action GitHub
probatio	Le conteneur et l'outil de développement tout-en-un
go-probe	Tests d'intégration simplifiés à l'aide de YAML et JQ
probot	Bot de discussion
procenv	Utilitaire de ligne de commande pour afficher l'environnement du processus
processapp	demande de processus
procs	Un remplacement moderne pour ps écrit en Rust
progen3d	Générateur procédural de conception 3D
prog-exec	Un outil pour extraire/exécuter des scripts en ligne.
project-code	Code de projet
jupyter	Métapaquet Jupyter. Installez tous les composants Jupyter en même temps.
projectlibre	Logiciel de gestion de projet – Alternative à Microsoft Project
proji	Un puissant outil de modélisation de projets CLI multiplateforme.
prometheus-alertmanager	Gestionnaire d'alertes Prometheus
prometheus-alertmanager-is	Le gestionnaire d'alertes Prometheus
prometheus-bind-exporter	Exportateur de liaison Prometheus
prometheus-blackbox-exporter	Exportateur de boîtes noires Prometheus
prometheus-ceph-exporter	Package instantané non officiel de Prometheus Ceph Exporter
prometheus	Le système de surveillance Prometheus et la base de données de séries chronologiques
prometheus-grok-exporter	Exporter les métriques Prometheus à partir des données de journaux analysées
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter pour surveiller les services haproxy
prometheus-iscsi-exporter	Exporter les métriques iscsi vers Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	collecte les résultats de la sauvegarde et les exporte sous forme de métriques
prometheus-juju-exporter	collecte et exporte les mesures de l'état de la machine Juju
prometheus-libvirt-exporter	L'exportateur Prometheus libvirt
prometheus-mongodb-exporter	Exportateur Prometheus MongoDB
prometheus-openstack-exporter	Expose des métriques OpenStack de haut niveau à Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Exportateur Prometheus OVN
prometheus-ovs-exporter	Exportateur Prometheus OpenVswitch
prometheus-pushgateway	Snap non officiel de Prometheus Pushgateway
prometheus-snmp-exporter	Exportateur SNMP Prometheus
promlens	L'outil puissant pour interroger Prometheus
promreg	Une API REST simple pour enregistrer des cibles auprès de Prometheus.
promreg-ng	Une réimplémentation python de promreg, avec découverte de service HTTP.
proof-it	Proof It est le produit incontournable pour tous les photographes !
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Courrier des prospects
protected-person-notes	Gardez des notes personnelles sur la sécurité des personnes.
protobuf	Compilateur de tampon de protocole
protogrid	Protogrid – La plateforme pour les applications d'entreprise
proton-wallet	portefeuille de protons
protracker	Un clone de ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly est une API proxy gratuite et une liste de proxys de plus de 100 pays
proxy-ping	Outil simple pour envoyer une requête ping aux serveurs derrière un pare-feu bloquant les paquets ICMP.
proxyproxy	Un proxy qui gère ces proxys d'entreprise pour vous
prql-compiler	Langage de requête relationnel pipeline, prononcé Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer convertit les modèles 3D en instructions pour les imprimantes 3D.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	agent
pseqsid	Calculateur d'identité et de similarité de séquence protéique
pskc	Outil de mot de passe OpenThread
pspad	PSPad est un éditeur de texte pour les développeurs.
ps-printer-app	Application d'imprimante PostScript
psst-gui	Client Spotify non officiel avec une interface graphique native rapide
psutil-process-monitoring-snap	instantané de surveillance des processus psutil
ptkei2ng	Client graphique pour Wolfpack Empire
ptw	Enveloppement du wrapper TLS.
pubip	Afficher l'adresse publique IPv6 ou IPv4
publicip	OpenIoTHub obtient mon adresse IP publique.
publisher-subscriber	Exemple de ROS
publisher-subscriver	Exemple de ROS
pubnito	Plateforme de publication numérique basée sur le cloud
puddletag-snap	puddletag est un éditeur de balises audio pour GNU/Linux - il s'agit d'un package snap non officiel
pulsemixer	mélangeur cli et malédictions pour pulseaudio
punch-card	Suivi du temps de travail
puppetry	Puppetry – automatisation des tests de bout en bout sans code, intégrée au pipeline CI/CD
purevpn	Application GUI VPN rapide et fiable pour rester en sécurité en ligne
purple-task	Application simple pour vous aider à faire avancer les choses
pushover-cli	Outil cli non officiel pour envoyer des notifications push par pushover.net.
putzen	nettoyer en toute sécurité les artefacts de construction et de dépendance
puzbite	Un puzzle coulissant incroyable
puzzle-rally	Une combinaison de voitures et de jeux de pipe
pvh-hello	C'est le résumé
pv-ryanjyoder	Surveiller la progression des données via un canal
pwdsafety	Outil CLI vérifiant la force du mot de passe
pwgen-tyhicks	Générateur de mot de passe
pycdc	Un désassembleur/décompilateur de bytecode Python
pycep	Une application simple qui obtient des informations à partir d'une adresse
pycharm-community	Communauté PyCharm Modifier
pycharm-educational	Outil simple et professionnel pour apprendre et enseigner la programmation avec Python
pycharm-professional	Édition professionnelle PyCharm
pycom-firmware-updater	Mise à jour du micrologiciel en ligne
pydoro	Minuterie du terminal Pomodoro
pyflooder-flasktemp	flacon
pyflow	Un gestionnaire d'installation et de dépendances Python.
pygpt	Assistant IA de bureau alimenté par GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS et DALL-E 3 avec chatbot, assistant, complétion et aperçu.
py-hello	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor est utilisé pour extraire le contenu d'un fichier PyInstaller.
pylsp	Serveur Python LSP
pymol-oss	PyMOL est un système de visualisation moléculaire.
pynsource	Pynsource - rétro-ingénierie du code source Python en UML
pyphoon	Phase de lune artistique ASCII !
pypi-server	Un serveur minimal à utiliser avec pip/easy_install
pyplane	Calculatrice graphique pour les équations différentielles
pypy3	PyPy est une implémentation alternative rapide et compatible du langage Python
pypy	PyPy est une implémentation alternative rapide et compatible du langage Python
pyqt5-runtime-core20	Pile d'exécution PyQt5 basée sur core20.
glances-pro	Pile d'exécution PyQt5 basée sur core20.
pyradio	Lecteur de radio Internet en ligne de commande.
pyresistors	Calculer la valeur et la tolérance des résistances électriques par leurs codes couleurs
pyright	Vérificateur de type statique pour Python
pyside2	Qt pour Python
pyside2-hello-world	Programme Hello World simple utilisant PySide2
py-sol-fc	PySolFC est une version étendue de PySol.
py-sysinfo	Un simple script Python qui affiche les informations système.
python0	Ancienne version de Python pour programmer les archéologues
python38	Python3.8
python-ai-toolkit	Collection de packages Python courants pour l'analyse des données et l'IA
pyqt5-runtime	Pile d'exécution Python basée sur Core18.
pyqt5-runtime-lite	Pile d'exécution Python légère basée sur core18.
linux-q5go	Éditeur SGF et client de jeu en ligne Go
q5go	Un outil pour les joueurs de Go.
qalculate	La calculatrice de bureau ultime
qalculate-qt	La calculatrice de bureau ultime
qarma	Cloner Zenity pour Qt4/Qt5
qaul	qaul - Application de communication maillée sans fil indépendante d'Internet
qbert	Jeu d'arcade classique
qbittorrent-arnatious	Un client torrent gratuit et léger
qbixctl	Gestionnaire de ressources de calcul QBix
qcheckers	Dames
q	exécuter SQL directement sur des fichiers CSV ou TSV
qdl	Outil de téléchargement Qualcomm QDL
qdmr	Outil de programmation graphique Codeplug pour les radios DMR.
qelectrotech	Editeur de schéma électrique
qemu-virgil	QEMU en un clin d'œil, construit à partir du dernier git avec quelques extras graphiques sophistiqués
qfsview	Visionneuse d'utilisation du stockage
qgsrepo	Un simple générateur de référentiel QGIS écrit en Rust
qhttp	Un petit serveur HTTP pour des besoins simples
qimo-wallpapers	Fonds d'écran Qimo 2.0
qlik-corectl	Un outil d'interface de ligne de commande pour Qlik Associative Engine
qmlcreator	Un IDE QML léger
qml-hello-world	Lancez-vous dans le monde fantastique de QML
qmmp	Lecteur audio/musique basé sur Qt avec une interface utilisateur similaire à Winamp ou xmms
qnotero	Assistant autonome du gestionnaire de références Zotero.
qnverter	Un moyen rapide de convertir la saisie de texte
qo100	Application super cool
qogir-themes	Qogir GTK et thèmes d'icônes pour les clichés GTK
qortal-ui	Qortal UI - Votre interface pour l'avenir numérique - Propulsé par Qortal
qownnotes	Annotations de balisage de fichier texte brut avec intégration Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Mesurer les performances RDMA et IP
qpiskvork	Un autre gestionnaire gomoku ou renju qui s'adapte aux systèmes Windows et Linux.
qprompt	Logiciel de téléprompteur personnel
qqmusic-snap	QQ Music pour Linux (non officiel)
qr-code-generator-desktop	Créez des codes QR personnalisés. Vous pouvez les enregistrer sous forme d’image PNG. Vous pouvez modifier la taille de l'image.
qrq	QRQ - encore un autre formateur CW (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Un client shodan.io multiplateforme
qsnapstore	QSnapStore est une interface graphique Qt pour découvrir les Snaps
qspro	Un simple programme Hello World.
qt513	Capture de contenu de la pile d'exécution complète de Qt 5.13.0.
qt515-core20	Runtime Qt5.15 pour core20 utilisant beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Contenu complet de la pile d'exécution Qt 5 provenant des référentiels officiels core18
qt5-core20	Exécution Qt5 pour core20
qt5-core22	Exécution Qt5 pour core22
qtcreator-ros	Qt Creator avec plugin ROS
qtencodegui	Lancement du test NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Structure Qt
qt-framework-6-5-core22	Structure Qt
qt-framework-6-6-core22	Structure Qt
qt-framework	Structure Qt
qtiplot-wrap	Emballer
qtox-enhanced	un client de chat Tox avec des fonctionnalités améliorées.
qt-todo	Gestionnaire de liste TODO efficace basé sur Qt
qtubedl	GUI pour télécharger et regarder Youtube sur Linux Desktop
quadrapassel	Assembler les blocs qui tombent
quadrix	Client de discussion minimal, simple et multiplateforme pour le protocole Matrix
quagga	Démon de routage Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Collection d'outils de modding CLI pour les jeux basés sur le moteur Quake.
quakespasm-beidl	Un moteur pour Quake du logiciel iD.
qualia-gtk-theme	thème Qualia GTK
quasselclient-moon127	Client Quassel
quassel-kalikiana	Client IRC moderne et multiplateforme (noyau)
quasselcore-moon127	Noyau Quassel
qucs-spice	Simulateur de circuit assez universel
quectel-firmware-switch	Outil d'échange de micrologiciel Quectel EM120/EM160
quelea	Projection d'église
query-exporter	Exporter les métriques Prometheus à partir de requêtes SQL
queryselector	Outil de requête DOM en ligne de commande
quick-blackjack	Belle version du Blackjack
quickcerts	Générateur de certificats X.509 rapide et simple pour SSL/TLS utilisant une PKI locale.
quickfixgo-qf	Exemples d'applications QuickFIX/Go.
quickimageresize	Changer rapidement les dimensions d'une image
quickit	Rapide
quit	Gestionnaire d'arrêt Linux
quoter	Utilitaire de ligne de commande pour obtenir des cotations boursières et indexées
quran-companion	Lecteur et lecteur de Coran multiplateforme
quran-hadith	Une application Coran et Hadith en ligne
qv2ray	Interface Qt pour v2ray
qvge	Éditeur de graphiques visuels Qt
r53-ddns	Définir un enregistrement DNS Amazon Route 53 pour le serveur/réseau
rabbit-electron	Lapin - Zawgyi pour Unicode par dossier
rabbitmq-server-snap	Serveur AMQP écrit en Erlang
racket	Langage de la raquette
racompass	Gérez efficacement votre Redis/DragonflyDB avec Racompass – l'interface graphique avancée pour Redis. Prend en charge la pile et les modules Redis.
radar	Radar
radare2	Cadre d'ingénierie inverse de type UNIX et ensemble d'outils de ligne de commande
radio-box	Outil CLI et interface Web pour le streaming de radio Internet
radiomanager-cli	Client Bash RadioManager
radvd-gael	Démon de publicité de routeur
rafale	Déployez tous les services, n'importe où, en quelques secondes seulement
raftt	Vous codez. Nous prendrons soin de l'environnement.
raincat	Un jeu de réflexion avec un chat dans le rôle principal.
raindrop	Gestionnaire de favoris tout-en-un
rambox	Rambox
random-face-generator	Cette application génère des visages aléatoires qui n'existent pas réellement.
random-learning	Terme et titre aléatoires stackoverflow.com pour l'apprentissage.
ranger-windows	Vous êtes un pilote spatial engagé pour sauver les pilotes piégés sur une planète extraterrestre
rapidsvn-snap	Client graphique pour Subversion
raptorsnap	Snap de rapace
raptr	Un générateur de site statique et un moteur de blog minimal, rapide et facile à utiliser.
rapunzel	Éditeur de code pour le calcul numérique avec Python et R
raspberrymonitor	moniteur du système framboise
raspirus	Un simple antivirus basé sur le hachage
rasterserialportlistener	application de test de port série
rasterview	Visionneuse de fichiers raster CUPS/PWG/Apple
ratings	Service d'évaluation des applications Ubuntu
raven	Ravencoin – des actifs simplifiés.
raven-reader	Lecteur de corbeau
rawpty	exécuter une commande dans raw pty via ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Bureau Rayyansaidi
rbnc	Client de bureau Reverse-Beacon-Network
rc-httpstat	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
rclip	Outil de recherche de photos en ligne de commande alimenté par l'IA
rclone-dev	rsync pour le stockage cloud
rclone	rsync pour le stockage cloud
rdap	Client de ligne de commande RDAP, écrit en Go
rdm-sw	Package logiciel complet pour RDM
reachat-chat	Application de bureau Linux officielle pour les solutions Reach@ by Epixel
reactoragent	Boostez votre environnement de développement cloud.
readaratus	Un système de lecture de livres dynamique pour ordinateurs
read-it-later	Enregistrez et lisez des articles sur le Web
realpong	Pong pour Linux. Jouez contre l'ordinateur ou sur le réseau.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Suite de tests en temps réel
reamix	Un navigateur électronique simple et utile.
rech-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
recipe-manager	Gérez vos recettes.
reckoner	Confidentialité concernant le suivi financier personnel.
recollectr	Enregistrez et récupérez sans interrompre le flux
recomand	Application recommandée
krecorder	Enregistreur audio
redact	Composer
reddit-place-script-2022	Script pour dessiner une image dans r/place
reddthat	ReddQue
redeeclear	Planificateur de paiement par carte de crédit
reden	Portefeuille de crypto-monnaie Reden Prime
redirect-to	Simple, très rapide, dans un seul binaire, avec service de redirection HTTP de l'interface Web
redis-configurable	Exemple de snap Redis configurable à l'aide de Jupyter Notebook
redis	Redis est utilisé comme base de données, cache et courtier de messages.
redis-gui	Interface utilisateur graphique pour gérer les bases de données Redis
redisinsight	RedisInsight : la meilleure interface graphique Redis
redismultiplexer	Un gestionnaire de files d'attente Redis flexible écrit en Rust
redis-noise	Serveur Redis
redplayer	Lecteur de gestion de contenu TV.
juan-test-number-1	Juan Test Numéro 1
reductstore	Une base de données de séries chronologiques pour stocker et gérer de grandes quantités de données blob
journal	Journal REDVERY
red-app	Applications de bureau Youtube complètes
regardsviewer	RegardsViewer est une visionneuse de photos moderne.
regattastart	départ de la régate
regex-craftsman	Apprenez, créez et testez des expressions régulières (RegEx/RegExp).
registry	Registre Docker
regservicetest	service d'inscription
reicast	Reicast est un émulateur Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Très bon jeu de stratégie
relay	Retransmission
release-k8s-charm	Un outil pour faciliter la publication des charms des opérateurs Kubernetes pour charmhub
relogio	horloge
rels	Analyse des versions GitHub pour la console
remarkable	Éditeur remarquable
remarshal	Convertir entre TOML, YAML et JSON
rem	rem est un petit outil pour mémoriser des éléments sur la ligne de commande.
remindersplus	Application de prise de rappel
remmina	Client de bureau à distance
remoteos-desktop	Système d'exploitation distant
remote-touchpad	Contrôler la souris et le clavier d'un smartphone
render	Modèles universels basés sur les données pour générer une sortie textuelle.
rendertune	RenderTune
repeat	Utilitaire pour exécuter et répéter des commandes et capturer leur sortie.
reporter	Testez des sites Web simplement et rapidement
reqcounter	Compteur de requêtes HTTP
resonance	Harmonisez votre expérience d'écoute
samresource	Ressources pour les marchés publics
resourcehacker	Resourcehacker est un utilitaire d'extraction et de compilation de ressources.
restart-manager	Utilitaire d'enregistrement des applications pour la surveillance du redémarrage.
restfox	Client REST/HTTP léger
restic	Programme de sauvegarde rapide, sûr et efficace.
restore-dump-s3	Restaurer les dumps MySQL et MongoDB à partir des compartiments AWS S3
resulkaconsultas	Résulka
retail-app	vente au détail
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Le logiciel vous permet de créer plusieurs scénarios de retraite avec différents revenus, dépenses et projections futures.
retroarch	RetroArch est l'interface de référence officielle pour l'API libretro.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Émulateur d'ordinateur domestique Amstrad CPC et ZX Spectrum
rev2agent	Instantané de l'agent Revtwo
reveldigital	Affichage numérique pour vos appareils Linux de Revel Digital !
revere	Surveillance vidéo open source et multiplateforme compatible ONVIF.
ruben-reversi	Version en ligne de commande du jeu classique Reversi/Othello
reversit	Jeu d'inversion
reversu	ReversU est un jeu de stratégie avec des jetons en noir et blanc
review-gator	Utilitaire utile pour afficher les propositions de fusion au format HTML
review-tools	Examiner les outils pour l’agilité
revolt-desktop	Plateforme de discussion axée sur l'utilisateur, construite avec des technologies Web modernes.
rewording	Avec cet outil de refonte, vous pouvez réorganiser votre contenu pour supprimer le plagiat ou le rendre plus attrayant. Cette application est facile
rexe	Exécuteur de tâches synchrone pour Mesos
rexuiz	Jeu de tir à la première personne solo et multijoueur
rfcat-phocean	RFcat
rfid-app	Bonjour le monde
rgb-tui	Un sélecteur de couleurs dans une interface utilisateur de terminal.
rich-tab	Convertissez json, yaml ou csv en tables à l'aide d'une riche bibliothèque
rickrack	Générez librement des couleurs harmonieuses.
rider	Un IDE .NET multiplateforme rapide et puissant
rightplayer	Right Player est une application d'affichage numérique
rigrebooter	Réinitialisation de la plateforme MinerMonitoring
rigs-of-rods	Plateformes à tiges
riminder	Rappel
ringcentral-embeddable-voice	Un client de bureau RingCentral Phone pour Linux (communauté)
ringover	Ringover Group est éditeur de logiciels SaaS et opérateur européen de télécommunications depuis 2005. Notre vision : révolutionner le business
ripgrep	Recherche de fichiers rapide
ripping	Boîte à outils Ping
risen3d	Jeu de tir FPS 3D
riseup-vpn	RiseupVPN, VPN anonyme. Propulsé par Bitmask.
rishi-requests-test	tester les demandes d'application
rivet	Une boîte à outils facilite l'archivage des pages Web dans IPFS.
rjd-plink	Programme de ligne de commande PLINK pour la génomique
rjd-sra-tools	Boîte à outils NCBI pour utiliser les données des archives de lecture de séquence.
rkrlv2	plugins rakarrack lv2
rlinks	Un outil de vérification et de scraping de liens
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Esquissez et prenez des notes manuscrites
robbie-swifthand	Le jeu de plateforme Robbie Swifthand
robo3t-snap	Robots 3T
robomongo	Outil de gestion MongoDB
robomongo-snap	Robots 3T
robot-advisor	Conseiller financier robot
robotfindskitten	simulation zen d'un robot rencontrant un chaton
robotlinker-demo	Package de démonstration RobotLinker-Core sur Edge Gateway
robotstate	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
rockcraft	Une expérience artisanale pour créer des roches
rocketchat-desktop	Client de bureau officiel pour Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Une alternative open source à Slack
rocketchat-server	Serveur Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Jeu de course classique
rockscissorspaperlizardspock-snap	Jeu à 2 joueurs d'une variante de « Pierre, papier, ciseaux »
rocs	Outil de théorie des graphes pour les enseignants et les étudiants.
roguelight	Plus vous voyagez profondément, plus il fait sombre et vous n'avez que vos flèches pour éclairer le chemin.
roin-video	Vidéo Roin télécommandée
rokugtk	Une télécommande Roku pour Gtk
rokuterm	Une télécommande Roku pour terminal
roll	Une application Python de lancer de dés utilisant la notation de dés standard
rom1	PLATEFORME DE ROBOT MOBILE ROS
roo	Le langage de programmation Roo
roomac-client	Système de réservation de ressources
root-framework	Un cadre d'analyse de données open source utilisé par la physique des hautes énergies et autres.
ros2-example-kyrofa	Exemple ROS2
ros2-listener-component	Composant de base de l'écouteur ROS2
ros2-plugin-base	Base de plugins ROS 2
ros2-talker-component	Composant de base de l'enceinte ROS2
ros-app-kyrofa	Snap de l'application ROS
rosbackup	Outil de sauvegarde de la configuration de RouterOS
ros-base-arduino	Application de base ROS
ros-base-cfo	Snap ROS fn
ros-base-corfo	Snap fondamental de ROS
ros-base-gps	Application de base ROS
ros-base-lab	Snap fondamental de ROS
ros-beginner-tutorials	Exemple de ROS
ros-cleaner	Snapcraft ROS Cleaner pour nettoyer votre Snap ROS
rosds	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
ros-foundation-kyrofa	Snap fondamental de ROS
ros-foundation-wayne	Snap fondamental de ROS
ros-foxy-desktop	La variante de bureau Foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop-dev	La variante de bureau Foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base	La variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-base-dev	La variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-core	La variante foxy ros-core de ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	La variante foxy ros-core de ROS 2.
ros-humble-desktop	L'humble variante de bureau de ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	L'humble variante de bureau de ROS 2.
ros-humble-ros-base	L'humble variante de base ROS de ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	L'humble variante de base ROS de ROS 2.
ros-humble-ros-core	L'humble variante ros-core de ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	L'humble variante ros-core de ROS 2.
rosject	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
rosnaps	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
ros-noetic-desktop	La variante de bureau noétique ROS 1.
ros-noetic-desktop-dev	La variante de bureau noétique ROS 1.
ros-noetic-robot	La variante du robot noétique ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	La variante du robot noétique ROS 1.
ros-noetic-ros-base	La variante noétique de base ROS de ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	La variante noétique de base ROS de ROS 1.
ros-noetic-ros-core	La variante noétique ros-core de ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	La variante noétique ros-core de ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot bonjour Snap
ros-try-moveit-wayne	essayer de bouger
rpcs3-emu	Émulateur open source Sony PlayStation 3
rpgdiceroller	Un lance-dés avec une interface graphique simple
rpgen	Générez des mots de passe mémorables
rphoto	Manipulation facile des photos des appareils photo numériques.
rpiboot	Code de démarrage USB du Raspberry Pi
rpi-imager	Imageur Raspberry Pi
rpipress-downloader	Télécharger les numéros de presse RaspberryPi
rpmlauncher	Un meilleur lanceur Minecraft qui prend en charge plusieurs plates-formes et de nombreuses fonctionnalités à explorer !
rpncalc	Le calculateur de notation polonaise inversée (RPN) en ligne de commande
rqdq-cross-hello	NET Bonjour, Bonjour tout le monde
rso1	Un simple programme Hello World.
rsp	Proxy SSH rapide.
rssnotify	Mises à jour par e-mail d'une liste de flux RSS (généralement avec une tâche cron).
rst2pdf	Utilisez un éditeur de texte. Créez un PDF.
rsync	Copie et synchronisation de fichiers et de répertoires sur les systèmes Linux/Unix.
rsync-leftyfb	outil de copie de fichiers rapide, polyvalent, à distance (et local)
rti-dds-pub	Il s'agit d'un test pour le programme de publication RTI DDS.
rtila	Logiciel d'automatisation Web et d'extraction de données pour Windows, Mac et Linux.
rtl-433-bjornt	Programme de décodage des transmissions radio des appareils dans les bandes ISM
rtl433-dichro	Rtl_433 grossièrement corrigé pour l'exportation vers Prometheus
rtlsdr	Outils pour les récepteurs SDR basés sur RTL2832
rtsp-test-server	Serveur simple fournissant des flux RTSP de test
rtsp-to-webrtsp	URL des médias ReStreamer (par WebRTC)
rtv-lbo	Parcourez Reddit depuis votre terminal
rubecube	Une simulation interactive de puzzle sinueux en 3D.
rubenanapu-hallo	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
rubix	Rubix est un simulateur de Rubik's Cube 3D
ruby	Interprète pour le langage de programmation Ruby
rubymine	L'IDE Ruby et Rails le plus intelligent
darkdimension-rue	Un jeu sur les décisions, l'amour et le regret.
ruff	Un linter Python extrêmement rapide écrit en Rust.
rundfunk	Client GNU/Linux non officiel de Deutschlandradio
runelite	Un client populaire, gratuit, open source et ultra rapide pour Old School RuneScape
run-simplepy	Py simple
run-simp-py	Py simple
ruqola	Client de discussion Rocket
rust-bf	Un interpréteur ultra rapide écrit en Rust
rustgenhash	Générez et vérifiez des hachages sur plusieurs algorithmes
rust-hello	Testez les raccords antirouille entre les plates-formes
rust-http-cli	Un outil de ligne de commande convivial pour demander des API HTTP
rust-keylock-ui	Un gestionnaire de mots de passe écrit (principalement) en Rust
rustplayer	Un lecteur audio local et une radio réseau utilisant Rust et une interface graphique complète.
rustscan	Le scanner de porte moderne.
rustup	L'installateur du langage Rust
rutzzle	Un jeu de puzzle fait de vibrations
rview	révision
rx	rx est un éditeur de pixels moderne et minimaliste.
s3link	Générez des URL S3 authentifiées.
s3reverse	Le format de plusieurs compartiments s3 est converti en un seul format. pour le bugbounty et les tests de sécurité.
s3test	Tester l'API S3
s4a	Scratch pour les cartes Arduino
sabaki	Une carte Go élégante et un éditeur SGF pour une époque plus civilisée.
sabaki-go	Va jouer
saber	L'application de notes libre multiplateforme conçue pour l'écriture manuscrite
zetsubougames-sgdemo	Un roman visuel sur les filles monstres et la magie
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari fonctionnant sur n'importe quelle machine
salam-c	Dis Salam
salam	Dis Salam
salam-go	Dis Salam
salam-rust	Dis Salam
salawat	Application rapide et élégante pour les heures de prière islamique (Adhan)
saleboxpos	Caisse de vente PLV
samba4-manager	Interface de gestion Web pour samba4
sameboy	Un émulateur Game Boy convivial et puissant
samizdat-server	Samizdat brouille le DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
sampletest-hello-snap	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
samtec-device-connect	Connexion de l'appareil Samtec
sandipkalola	Mon application de test démo
sanmill	Sanmill est un programme N men's Morris gratuit et puissant similaire à UCI avec Qt GUI.
santorini	La version Java du jeu Santorin
saox	Application Web JOOX non officielle
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Démo
sarnold-evil-trinity	Fuzzer d'appel système du noyau Trinity
sassc	pilote de ligne de commande libsass
satellite	Plateforme de renseignement avancée, évolutive et open source
sathelperapp	L'application d'assistance satellite OpenSatelliteProject ! Il s'agit actuellement d'un programme de démodulateur/décodeur LRIT/HRIT
saudefx	Indicateurs de santé
savage-wheels	Savage Wheels est un jeu d'arcade de crash de voiture en 2D
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, un jeu de stratégie d'action en ligne en équipe.
savewizard	Client Save Wizard pour PS4 basé sur Mono Framework
saymoney	SayMoney - Vos finances
saymore-unofficial	Rendez les tâches de documentation en langage commun amusantes et restez productif.
sayonara	Un lecteur de musique et un gestionnaire de bibliothèque rapides et légers.
saz-tools	Outils d'analyse, de dumping, de visualisation et d'analyse de fichiers SAZ (Fiddler)
sbh-snap	test instantané sbh
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Outil pour les développeurs qui souhaitent explorer le protocole Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	Boîte à outils ScanCode
scanned-image-extractor-unofficial	Extraire les images contenues dans les scans
scanpcap	Un outil léger pour imprimer des informations sur un fichier PCAP.
scanprep	Petit utilitaire pour préparer des documents numérisés.
djpdf	Créez de petits PDF consultables à partir de documents numérisés
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced est un outil de post-traitement pour les pages numérisées
scantools	Transformez les documents numérisés en fichiers PDF de haute qualité
scape	Logiciel de recherche, d'identification et de marquage automatique dans la publication d'armes.
scc	scc est un compteur de code très rapide et précis qui compte les lignes de code par langue.
scelight	Utilitaire de gestion et d'analyse des replays StarCraft® II
sc-jsonnet	Simplifiez votre développement snapcraft.yaml avec Jsonnet
scorpion	Jeu de cartes solitaire Scorpion
scrape	Utilitaire CLI pour collecter des e-mails.
scraterpreter	Scratcherpreter est un interpréteur qui exécute des projets .sb3 (Scratch).
scratux	Scratux est un langage de programmation visuel basé sur des blocs destiné principalement aux enfants
scrcpy	Affichez et contrôlez votre appareil Android
screencloud	Application de partage de captures d'écran facile à utiliser
screener	Application de terminal Linux pour une capture d'écran facile
screenerqt	Interface graphique open source ScreenerQt pour l'application console Screener.
screenload	Logiciel de capture d'écran puissant mais simple à utiliser
scriptin-dark	Un éditeur de texte simple pour Linux
scriptin-light	Un éditeur de texte simple pour Linux
script-launcher	Un simple clic pour lancer des scripts arbitraires
scriptures	Lisez les Œuvres standards de l’Église de Jésus-Christ des Saints des Derniers Jours
scrobbler-py	Un scrobbler Last.fm en ligne de commande et un programme de mise à jour du statut en cours d'exécution
scrumpy	Miteux
scrumsheet	Un flux de travail Scrum complet qui se synchronise avec Google Sheets.
scummvm	ScummVM est un programme qui permet d'exécuter plusieurs jeux d'aventure graphiques et jeux de rôle classiques en pointer-cliquer
mir-kiosk-scummvm	ScummVM présenté sous forme d'interface graphique IoT
scummvm-tools	Une collection de divers outils qui pourraient être utiles à utiliser en conjonction avec ScummVM
sdl2snake	un simple jeu de serpent écrit en C++ et rendu en SDL2.
sdlpal	Réimplémentation basée sur SDL du RPG classique en langue chinoise connu sous le nom de PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	Client VNC SDL2 et wxWidgets.
sdns	Un serveur de résolution DNS.
sdpclient	Périmètre défini par logiciel - Access Client
sdrangel	SDAngel
sdr-pub-sub-example	Exemple de ROS
sdt-sample	Formation personnelle
sea-battle	Sea Battle est une version de bureau du jeu de combat populaire
seabow	Un compilateur pour le nouveau langage de programmation Seabow.
seafile-gui	Client de bureau Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal est le client Sealed Secrets pour Kubernetes
sar2	Un simulateur d'hélicoptère de sauvetage pour Linux
searchsploit	Searchsploit - Explorer la recherche de fichiers de base de données
seclists	Collection de différents types de listes de sécurité
smc-windows	Un jeu Jump and Run comme Super Mario World avec un éditeur avancé
xiaomiquan	Le meilleur éditeur de romans, de l'idée inspirée à la version finale
sectrain	Un outil de formation qui présente quelques techniques de développement d'applications Web sécurisées
securdendesktopvault	Coffre-fort de mots de passe Securden Desktop pour les entreprises
security-bear	Un moyen simple de vous connecter à vos appareils pour la première fois via WiFi.
seekwell	RechercherBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Résolvez des énigmes en concevant une IA pour une équipe de héros. Testez votre algorithme, optimisez-le et sortez victorieux du donjon !
semgrep	Analyse de code statique
semgrep-rules-manager	Gestionnaire de sources tierces de règles Semgrep
sendall	Messagerie Envoi
sendmessageiot-snap	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Une interface graphique de capteurs simples pour Unity et Dash to Dock
sensortag	Implémentation du SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry est une plateforme moderne de journalisation et d'agrégation des erreurs
ser2net-plars	ser2net - Port série pour proxy réseau
serfs	Serfs est un nouveau jeu de stratégie/construction en temps réel
serialdatahandler	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
serialporttool	Un outil de débogage série multiplateforme.
serialporttoolgui	Un outil de débogage série multiplateforme.
serial-vault	Service de coffre-fort en série
seriousshooter	FPS 3D similaire à Serious Sam
serve	serve démarre un simple serveur de fichiers statique temporaire dans votre répertoire actuel
serveo	serveo.net CLI non officielle
serveraccess	Accédez aux serveurs de l'entreprise via telnet et http
server-go	Serveur IoT OpenIoTHub.
server-stats	statistiques du serveur
servy	votre meilleure application de suivi des actions CLI
sessioncharts	SessionCharts est une application de recueil de chansons permettant d'afficher des feuilles de paroles, des tableaux d'accords, des mélodies, des tablatures et des setlists.
session-desktop	Espace de travail de session
se-test-tools	Un ensemble d'outils utilisés pour les tests
sf2jira	Ajoutez des cas Salesforce à votre projet Jira.
sf-haproxy	L'équilibreur de charge TCP/HTTP fiable et performant
sftpclient	Transférez des fichiers avec FTP, FTPS, SFTP et services cloud (y compris le terminal SSH)
sfxr	Créer des effets sonores
sge-ifpr	SGE-IFPR - Système de gestion pédagogique
sha3384	Calculez les hachages sha3_384 de fichiers.
shadered	IDE de shader léger, multiplateforme et complet
shadowsocks	Un proxy de tunneling rapide qui vous aide à contourner les pare-feu
shadowsocks-electron	Interface graphique Shadowsocks avec prise en charge de bureau multiplateforme
shadowsocks-libev	port libev de shadowsocks
shadowsocks-rust	Shadowsocks Port rouillé
shadowtest	Service Web pour tester les clés shadowsocks
shanepelletier-delta	Un pager avec coloration syntaxique pour les sorties git, diff et grep
shanepelletier-hello-hardware-observe	Une application instantanée triviale qui surveille le matériel.
rjd-shapeit	Outil d’estimation et d’imputation d’haplotype segmenté
sharaga	candidature à une université
share	Partagez vos fichiers à l'aide de Cloudproviders avec une seule commande
share-preview	Testez les cartes de réseaux sociaux localement
sharik-app	Une solution open source multiplateforme pour partager des fichiers sur un réseau local
shattered-pixel-dungeon	Version LibGDX de l'incroyable Pixel Dungeon
shcli	Client Python pour Socialhome.
sheepshaver	Émulateur MacOS SheepShaver - Émule les Mac PowerPC
shell2http	Exécuter des commandes shell via le serveur HTTP
shell2telegram	Générateur de bot Telegram à partir de la ligne de commande
shell-assistant	Client SSH et SFTP, terminal shell, gestionnaire de fichiers distant et éditeur de code.
shellcheck	Un outil d'analyse statique de script shell
shellsnake	un jeu simple
shenko	Une communauté open source basée sur le langage de programmation Python
shetech-sweetstyle	Application Snap pour démontrer SnapCraft pour SheTech-2019
shfmt	Un analyseur, formateur et interpréteur de shell (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; jeu de tir sur navire de guerre
shisensho	ShisenSho est un jeu comme le Mahjong
username	dissimulation
shmem-test-client	Le client pour les tests de mémoire partagée du système v.
shmem-test-server	Le serveur pour les tests de mémoire partagée du système v.
flyre	Flyre est un jeu de tir spatial pixel art.
underwater-battles	Underwater Battles est un jeu de tir RPG 2D
shortpwd	Imprime le répertoire de travail actuel coupé par des points de suspension au milieu.
shortwave	Rechercher et écouter des stations de radio Internet
shotcut	Éditeur vidéo gratuit, multiplateforme et open source
shotwell	Organisateur de photos numériques
should-i-watch-this	Demandez en ligne si un film ou une émission vaut la peine d'être regardé
shoutrrr	L'envoi de notifications simplifié.
ike-qt-lts	Le gestionnaire VPN Shewsoft
sickgear	Maladie
siff	Le seul outil pour écrire, publier et gérer des projets de livres
sight	Inspecter les fichiers
signageful-player-wayland	Système d'affichage numérique
signal-desktop	Parlez librement - Messagerie Privée
signed	Un outil de ligne de commande pour signer, vérifier et afficher un mot secret partagé. Et la gestion des clés publiques.
signs-html5-client	Résumé des signaux HTML5
siilihai-client	Un client de forum Web graphique
silaty	Un beau rappel de prière
simant	Les fourmis ressemblent tellement aux humains, c'est dommage
simcaffe	café test simple pour un cliché incroyable
simcity-2000	Le jeu de construction de ville classique
simclimat	SimClimat
simili-finder	Rechercher le fichier du même nom
simplebudget	Un programme budgétaire simple utilisant le système d'enveloppes
simple-caio1982	Ceci est un instantané de test
simple-calculator-4u	calculatrice simple-4u
simple-chat	Discussion simple
simple-cprog	Programme C simple
go-simple	Application ultra simple
simple-flashcards	Application de flashcards minimalistes pour toutes les plateformes
simplekey	Générateur de mot de passe/clé et table de hachage.
simplenote	La façon la plus simple de prendre des notes.
simple-notepad	Bloc-notes simple
simple-openvpn-client	Un simple client Openvpn
simpleos	simple
simple-pwgen	Application GUI très simple basée sur Python3 pour générer des mots de passe sécurisés et aléatoires.
simple-py	Programme C simple
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Un enregistreur d'écran riche en fonctionnalités
simplestreams	Bibliothèque et outils pour utiliser les données Simple Streams
simple-todo	Application de tâches simple basée sur un terminal
simpletraker	application cool simpletraker
simple-web-server	Un serveur Web simple (statique)
simplyfortran	Simplement Fortran 3
sims-mod-updater	Mise à jour du module Sims
simtetris	Version simple du jeu Tetris
simufisica	Plateforme de simulation informatique physique.
simulationstarterkit-demo	Démo de plateforme 3D générée par SimulationStarterKit
simutrans-game	Un jeu de simulation de transport gratuit
singularityapp	Application Singularité
siphash	Calculez SipHash 1-3, 2-4, et al. avec une clé donnée.
sirrujak-sciencefair	Expo-sciences
sispmctl	Contrôle Silver Shield PM pour Linux
sitemap-generator	Application de bureau générateur de plan de site | plan du site.xml
sit-lpc-app	APPLICATION SIT LPC
sixd-node-snap	Application de démonstration du nœud SixD
skaffold	Développement Kubernetes simple et reproductible
skanlite	scanner d'images basé sur le backend KSane
skanpage	Application de numérisation de documents multipages
skcalculator	Mon application de test
skrifa	Un traitement de texte simple construit avec les technologies Web
skrifa-lite	Un traitement de texte simple construit avec les technologies Web
skrooge	Skrooge est un gestionnaire de finances personnelles développé par KDE
skycheckers	Faites exploser les ennemis d'une scène
skye	Un navigateur rapide, beau et privé d'Innatical
skype	Connectez-vous, créez, discutez et découvrez, maintenant avec Bing GPT-4
skyperious	Outil d'historique des discussions Skype
slack	Communication d'équipe pour le 21e siècle.
slack-git-compare	Comparez les références git dans Slack
slack-term	Client Slack pour votre terminal
slamit-pinball-big-score	Beau jeu de flipper
slapform	Slapform fournit le backend de vos formulaires.
slashlock	Cryptage de fichiers et de dossiers facile à utiliser
slcli	Outil API SoftLayer basé sur Python.
sl-doismellburning	SL(1) : Guérissez de votre mauvaise habitude de faire des fautes de frappe
sleek	Elegant est un gestionnaire de tâches open source (FOSS) basé sur la syntaxe todo.txt. Il est disponible pour Linux
slides	Diapositives dans votre terminal.
slitherling	Un jeu de serpent simple
sliver	Cadre d’émulation contradictoire
sl-jiphex	Guérissez de votre mauvaise habitude de mal taper
sl-moon127	SL
slopecalculator	Obtenez des résultats précis pour trouver la pente
slumpsand-linklist	linklist vous aide à contrôler les liens...
slypitch	Sly Pitch est un jeu de puzzle d'arcade unique
smallpasskeep	Petite application pour la protection par mot de passe
smallrnaseq	outil de ligne de commande pour l'analyse de petites séquences d'ARN
smalltextpad	SmallTextPad est un simple éditeur de texte Java avec cryptage !
smart2fa	Logiciel open source pour l'autorisation 2FA
smart-file-renamer	Renommez de nombreux fichiers en un seul clic sous Windows, Mac et Linux !
smart-games-puzzle-challenge-3	Belle collection d'énigmes
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interaction sur écran social
smartsheetcopy	Copier des dossiers, des feuilles et des rapports à partir du dossier ou du dossier de modèle spécifié
smartstock	stock intelligent
smee	Service de livraison de charge utile Webhook
smg-reminder	Rappel ItechArt-SMG
smithproxy	Proxy TCP/UDP/TLS transparent, rapide et riche en fonctionnalités
smk-starter	Mon résumé
smonitor	Surveillance des états du serveur (et d'autres choses)
smplayer	Un excellent lecteur multimédia
smt	Définir SMT (hyper-threading) sur le système
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Version en ligne de commande du jeu Snake classique
snakeit	Se recharge comme les vieux téléphones NOKIA !
snake-on-the-chase	Snake on the Chase est un jeu de serpent classique avec des saveurs supplémentaires
snake-ubalot	Serpent pour PC
snap-channels-walkthrough	étape par étape des chaînes
snap-codelabs	Site hors ligne des ateliers de programmation Ubuntu pour utiliser et créer des instantanés.
snapcraft	créer facilement des instantanés
snapcraft-pr	Configurez et testez rapidement les demandes d'extraction Snapcraft
rust-example	Exemple de rouille Snapcraft
snapd	Démon et outils qui permettent des packages instantanés
snapd-hacker-toolbelt	Collection d'outils utiles permettant aux développeurs de pirater Snapd
snapdiff	Comparez deux snaps dans le style Debdiff
snap-helpers	Testez Snap pour la bibliothèque Python Snap-helpers.
snaplint	Nettoyez vos photos
mega-pinball-windows	Beau jeu de flipper
demo-notifications	Démonstration de l'envoi de notifications dans des instantanés
snappy-debug	Outil pour déboguer les violations de politique de confinement instantané
snappy-discover	Découvrez des appareils rapides sur le réseau local
snappymcsnapface	imprime la valeur de la variable env HOME
snap-store	Snap Store est une application de bureau graphique permettant de découvrir, d'installer et de gérer des snaps sous Linux.
snap-store-proxy-client	Client d'administration du proxy Snap Store
snap-store-proxy	Un proxy de mise en cache intelligent pour Snap Store
sutil	Utilitaires pour travailler avec les snaps et les API Snap Store
sniips	Extrait de texte gratuit et application de raccourci pour tous vos appareils
snippetpixie	Votre petit assistant d'extrait de texte extensible
snmp-exporter-generator	Générateur de configuration de l'exportateur SNMP Prometheus
snom-cli	Contrôlez à distance votre téléphone SNOM
snowball	Nouveau jeu de course de vitesse similaire à un jeu de plateforme en boucle/buzz wire.
snowboarder	Jeu de snowboard 3D de style arcade classique.
snowflake	Client SFTP graphique et émulateur de terminal avec utilitaires utiles
snowling	Jeu de quilles avec une touche festive.
snow-on-me	Un serveur Web simple qui sert la neige de Noël à la demande
socket-challenge	Défi de prise
socketee	Testez WebSocket en tant que client
socks-proxy	Serveur proxy chaussettes
soda-pipes	Joli jeu de type tonneau
software-inventory-collector	Client pour la collecte de données sur les exportateurs d'inventaire de charme
software-inventory-exporter	Exportateur de packages apt et snaps en json via le web
sohochat	Logiciel de messagerie instantanée Soho Chat, vous pouvez non seulement discuter et vous faire des amis via SohoChat sur divers terminaux de communication, mais également passer des appels vidéo et vocaux gratuits ou envoyer et recevoir des fichiers importants à tout moment et n'importe où.
soko3d	Version 3D de Sokoban pour Windows
sokoban-bk	Très beau jeu de stratégie
sokobanp	Version du jeu Sokoban
sokomind3	Belle version de Sokomind 3
solar2d	Moteur de jeu Solar2D
solargraph	Un serveur de langage Ruby
solarus	Un moteur de jeu léger, gratuit et open source pour les RPG d'action.
solc	Solidity – le langage de programmation orienté contrat
solidcalculator	Calculatrice solide
solitaire-antics-ultimate	Collection de jeux de cartes
solitaire	jeu de cartes habituel Solitaire, connu sous le nom de Patience ou Klondike
solitaire-ultra	Jeu de solitaire pour Windows
solitude	Une pièce sombre sur votre bureau
sololearn	Une manière rapide et propre d'utiliser SoloLearn
solr	Démarrez Solr en tant que démon forké
solus-iso-downloader	Un téléchargeur ISO pour Solus Linux
solvespace	CAO paramétrique 2D/3D
somafm-qt	Lecteur radio SomaFM (somafm.com) (ordinateur de bureau, qt5)
somiibo	Somiibo est une application gratuite d'automatisation des médias sociaux
sommelier	Une démonstration du script sommelier, utilisé pour ancrer les applications Windows avec Wine.
sonar	Utilitaire Docker et Docker Hub manquant. Consultez rapidement les informations sur l’image.
sonarr	PVR intelligent pour les utilisateurs de groupes de discussion et de bittorrent
sonic-exe	Un jeu Sonic effrayant, sombre et tordu
sonic3d	Jeu de fans Sonic
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr est une blockchain basée sur le cosmos.
soracom	CLI Soracom
soscleaner	Nettoie les données sensibles et indésirables d'un sosreport existant
sos-notepad3	sos notepad3 est un éditeur de texte rapide et léger.
sosreport	Sos est un outil de collecte de données de support extensible et portable
so-trello	Outil de ligne de commande Trello
soundbox	Un simple haut-parleur
soundcloud9000	Le client SoundCloud de nouvelle génération
soundgrail	SoundGrail est une application gratuite de théorie musicale
souptoys	Un coffre à jouets gratuit pour votre bureau qui vous permet de jouer avec 100 jouets
space-cadet	Rétro-ingénierie 3D Pinball pour Windows - Space Cadet, un jeu compagnon Windows.
space-cadet-pinball	Flipper 3D d'ingénierie inverse pour Windows - Space Cadet
space-cat	Ce jeu d'action nécessite d'avoir des réflexes de chat !
space-combat	SpaceCombat est un jeu PC open source
space	Application de bureau pour JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake du jeu d'arcade classique
spaceminer	Jeu d'exploration spatiale en 3D.
spacepurge	Purge spatiale
spade	Un outil de gestion des buckets cloud
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflore
sparky	Un petit jeu sur un chien qui essaie de se faire des amis.
sparrow-wallet	Portefeuille Sparrow : Portefeuille Bitcoin
special-delivery	Exemple d'application sur la pile Mir
spectacle	Utilitaire de capture d'écran, remplace KSnapshot
spedread	Logiciel GTK Speed Reading : lisez comme un speedrunner !
speedtest-cli	Interface de ligne de commande pour tester la bande passante Internet à l'aide de speedtest.net
speed-test	Testez la vitesse de votre connexion Internet et votre ping à l'aide de la CLI speedtest.net
speedungeon	Un donjon, une bombe. Votre objectif : Sortir de là à travers 25 pièces
speedx	MONITEUR DE VITESSE INTERNET AVEC UTILITAIRE D'UTILISATION DU CPU ET DE LA RAM
speedy-duplicate-finder	Recherche de doublons ultra-rapide pour Windows, Mac et Linux
spelunky	Spelunky Classique HD
spelunky-game	Spelunky est un jeu d'exploration de grottes et de chasse au trésor
sphere	Isolement, intelligence et intégration
spiderfoot	SpiderFoot est un outil d'automatisation du renseignement open source (OSINT).
spider-solitaire	Jeu de cartes Spider Solitaire
spin-the-wheel	Tourne la roue. A voir ce qui sera sélectionné !
spirv-tools	Le projet SPIR-V Tools fournit une API et des commandes pour traiter les modules SPIR-V.
sploded	A explosé
sploder	Sploder
sportogo-locker	Démon de casier pour le réseau de casiers Sportogo
sports-mogul-baseball	Excellente simulation de gestion sportive
spot	Client Spotify pour le bureau GNOME.
spotifree	sans taches
spotify	De la musique pour tous
spotify-qt	Client Spotify léger utilisant Qt
spread	Distribution pratique des tests à l'échelle du système (tâches)
spread-dns	serveur de propagation
spread-mir-ci	Distribution pratique des tests à l'échelle du système (tâches)
spreedme	Fonctionnalité d'appel et de conférence audio/vidéo Spreed.ME pour Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	Appels et conférences audio/vidéo WebRTC
springbok-test	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
springlobby-nsg	SpringLobby - Le lobby SpringRTS
sqlc	Un compilateur SQL
sqlitebrowser	Navigateur de base de données pour SQLite
sqlite-database-server	Serveur de base de données portable SQLite pour plusieurs bases de données
sqlitely	Outil de base de données SQLite
sqlitr	sqlitr est un outil de requête trivial pour SQLite. Il a été créé comme démo pour neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Outil d'injection SQL automatique et de contrôle de base de données
sqlmap	Outil d'injection SQL automatique et de contrôle de base de données
sqlow	Un migrateur de schéma de base de données CLI qui ne se soucie pas des versions
squarecloud	Outil de ligne de commande Square Cloud.
squarehead	Jeu classique SquareHead
squeeze-vid	Normalisez les vidéos à une qualité minimale compatible avec la projection.
squid-gary	Squid est un proxy de mise en cache pour le Web qui prend en charge HTTP, HTTPS, FTP et bien plus encore.
squiid	Squiid est une calculatrice modulaire écrite en Rust.
squirrelbot	Un bot Telegram qui stocke les liens que vous envoyez
squirrelsql	Un client Java SQL pour toute base de données compatible JDBC
srsran	srsRAN est une suite logicielle radio 4G développée par SRS.
srututu	Jeu de société RPG
sscreen	Interaction sur écran social multi-affichage
ssd-benchmark	Benchmark de disque super simple
ssdp	Serveur UPNP
s-search	Ouvrez une recherche Web dans votre terminal.
nps-ssh-askpass	Remplacement multiplateforme pour x11-ssh-askpass.
ssh-audit	audit ssh
sshesame	Un pot de miel SSH facile à configurer et à utiliser
sshguard-robertliu	Protège contre les attaques par force brute contre ssh
ssh-mitm	Serveur SSH intermédiaire pour les audits de sécurité et l'analyse des logiciels malveillants
sshoot	Gérer les sessions Shuttle VPN
sshpiperd	Le proxy inverse manquant pour ssh
sshtron	Tron multijoueur via ssh
ssmtp-snap	MTA extrêmement simple pour envoyer des messages système à un hub de messagerie
ssmtp-gael	MTA extrêmement simple pour envoyer des messages système à un hub de messagerie
ssocks	ombres
ss-qt	Chaussettes foncées
stacc	Espace réservé CLI Stacc
stacker	Chariot élévateur
stacks-task-manager	Votre kanban personnel à faire et chef de projet
stakecoind	Démon Stakecoin
stalefish	Outil de neurosciences
standarddeviationcalculator	La calculatrice SD vous aide à calculer l'écart type par étapes,
standard-notes	Remarques standards
starcraft-brood-war	Redécouvrez un classique de la stratégie en temps réel
stardate-snap	Outil de ligne de commande pour convertir l’heure conventionnelle en heure stellaire.
starlings-engine	moteur étourneau
star-raptor	Détruisez tous les ennemis dans la zone
starruler2	Un 4X/RTS à grande échelle se déroulant dans l'espace
starscape	Version Windows de ce jeu
stars	ÉTOILES! Le jeu de stratégie 4X
start-and-doc	Démarrer et documenter
stategovopps	Un index de chaque site commercial de l'État américain
static-blog-app	Application de blog statique construite avec nextjs, markdown, tailwindCSS et tauri
statping	Statiser la surveillance du serveur avec la page d'état
statping-ng	Surveillance du serveur de démarrage avec page d'état
stats	Rassemble les nombres dans un texte répété
statup	Surveillance du serveur de statut avec page d'état
std	Une application de bureau pour les tâches et les notes
stdlib	Bibliothèque standard Fortran
steady-tun	Tunnel TLS sécurisé avec pool de connexions en amont préparé
steam	Lanceur du service de distribution de logiciels Steam
stegano	Stéganographie image et audio
stella-he-hello	GNU Bonjour, bonjour, snap
stellarium-daily	Planétarium de table
stellarium-plars	Logiciel de planétarium gratuit et open source
step	Simulateur de physique interactif
step-mania	StepMania est un jeu de rythme multiplateforme gratuit et open source
step-stephenmuss	Un couteau suisse Zero Trust pour travailler avec X509, OAuth, JWT, OATH OTP, etc.
stereogram-lab	Générateur de stéréogrammes à image unique
steve-test-snap	Le snap que j'utilise pour les tests
stifts-terminal	Demande de terminal
stillac-play	Musique en streaming au Cameroun
stilrocket	StyleRocket
stmg	Collection revisitée de jeux classiques
st-novice	application de test instantané de David
stochsd-electron	électron stochsd
stochsim	Simulation de la dynamique du système
stock-split-calendar	Affiche les dividendes futurs et passés sur les actions de sociétés publiques
stonscipap-snap	Une version à 2 joueurs de « Pierre, Ciseaux, Papier ».
store-admin	Client canonique snap-store-proxy et utilitaire d'administration
store-test-ubuntu-desktop	Utilisé pour tester les métadonnées de stockage sur Ubuntu Desktop
storjshare	données agricoles sur le réseau Storj.
story	histoire CLI
strace-static	utilitaire d'espace utilisateur de diagnostic, de débogage et d'instruction
strandedii	Dans Stranded II, vous affrontez à nouveau le combat pour la survie.
strange-attractors	Jeu d'Attracteurs Étranges
strawberryssg	Gotham a été remplacé par Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Surveillez vos flux Web
streamsheets	Une plateforme sans code pour traiter les données en streaming dans une interface de feuille de calcul
streamtuner2-dev	Navigateur d'annuaire pour les émissions de radio Internet, audio et vidéo
street-shuffle	Jeu de réflexion Street Shuffle
stretchly	L'application de rappel de pause
strict-exam-browser-sample	Navigateur strict suivant
strimio-desktop	Strimio est un lecteur multimédia gratuit pour macOS, Windows et Linux qui vous permet de lire et d'organiser vos diffusions en direct comme jamais auparavant
stringrunner	Description sur une seule ligne
stringsnap	Un bref résumé pouvant contenir 78 caractères
strongbox	Gérez en toute sécurité les secrets Hashicorp Vault au repos
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Petit utilitaire semi-magique pour discerner la structure de gros fichiers de données
struggle-compare3	Comparateur de dossiers, comparateur de fichiers, Struggle Compare version 3, utile pour les codes.
strunkg-ros-0-basic	Exemple de ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Montre comment créer un snap à partir d'un référentiel git extrait dans l'espace de travail.
sttr	Une application cli multiplateforme pour effectuer diverses opérations sur une chaîne.
stubb	Un utilitaire Docker de CircleCI.
stunnel5	stunnel est une application multiplateforme open source utilisée pour fournir un service de tunneling TLS/SSL universel.
stunt-car-remake	Remake du jeu vidéo Stunt Car
stuntrally	Réunion de cascade
suanpan	Un cadre d'analyse par éléments finis open source, parallèle et hétérogène
subdominator	Outil CLI pour détecter les acquisitions de sous-domaines
subitoo	Suivi des prix pour Subito.it
sublime-merge	Rencontrez un nouveau client Git, par les créateurs de Sublime Text
sublime-text	Un éditeur de texte sophistiqué pour le code, le balisage et la prose.
submission-service	Service de soumission pour accepter les résultats des cases à cocher
submix	SubMix un éditeur audio multipiste
subsonic-arubislander	Votre streamer multimédia personnel tout-en-un.
subsurface	Programme de plongée open source pour les plongeurs récréatifs, technologiques et apnéistes
subsync	Synchronisation vocale des sous-titres
subterfuge	Une expérience de partage de secrets Shamir utilisant l'implémentation SLIP39.
subtitld	Subtitld est un logiciel de création, de transcription et d'édition de sous-titres.
suckit	Sucer
sudoku-game	Jeu Sudoku 9x9
sudoku-rs	Sudoku directement dans le terminal
sudoku-windows	Jouez au Sudoku sur votre ordinateur ou imprimez les feuilles de jeu pour jouer à l'ancienne.
sudreg	Parcourez le greffe du tribunal de la République de Croatie
sugarizer	Sucre
suid-wrapper	Utilitaire pour créer des exécutables binaires à utiliser avec l'indicateur suid
suligap-python3-qrcode	Générateur de code QR Python pur
sumatrapdf	SumatraPDF est petit, rapide, personnalisable et gratuit.
super-burgertime	Jeu d'arcade classique
supercalc-snap	Puissante collection d'outils de calcul pour Ubuntu.
super-candy-cruncher	Beau jeu d'action et de réflexion
supercell	Logiciel de transformation de structures cristallines désordonnées.
super-chat	Super discussion
super-cratebox	jeu d'arcade
superintendantscout	Le Super Intendant Scout est l'assistant pour la planification des menus pour les activités scoutes.
supermariobros-game-builder	Il s'agit d'une simulation fidèle du jeu Super Mario Bros. original sur la Nintendo Entertainment System.
supermarket	Simulation de supermarché
superperms	Recherchez des super permutations minimales
superproductivity	superProductivité
supersim	Un jeu amusant de simulation de supermarché.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade est un projet développé par des fans
super-smash-land	Jeu de style GameBoy
super-space-invaders	Jeu d'arcade classique
super-star-trek	Version texte classique de Super Star Trek
super-tower-rush	Descendez de la tour aussi loin que possible avant que les pointes mortelles ne vous attrapent !
supertpv-branch-server	Serveur Bracnh pour SuperTPV
supertpv-desktop-client	client de bureau supertpv
supertpv-label-printer	imprimante d'étiquettes supertpv
supertpv-print-server	Serveur d'impression pour SuperTPV
super-track	Superpiste
supertux	SuperTux est un jeu de saut et de course à défilement latéral 2D open source classique dans un style similaire aux jeux Super Mario originaux
supertuxkart	Un jeu de course d'arcade en 3D avec une variété de personnages, de pistes et de modes de jeu
super-u-plan	Un outil utile pour planifier et gérer l’avancement du projet.
surc	Vérificateur de version Snap en amont
opensurge	Un jeu de plateforme rétro 2D amusant inspiré des jeux Sonic et un système de création de jeux
surl	Wrapper mince de l’API Ubuntu Store.
survivor-reborn	Le survivant est de retour !
sushido	Attrapez du poisson et préparez des sushis ! Rincer et répéter
susi-api	Advantech a créé des API SUSI pour simplifier le développement d'applications et offrir des services uniques avec les appareils Advantech IoT
suside	Éditeur côté
suspended-sentence	Hanging Sentence : jeu d'aventure pointer-cliquer se déroulant sur un vaisseau spatial
svg2pts	Programme en ligne de commande pour convertir un SVG en points.
svg-labels	Générateur d'étiquettes d'impression SVG
svgo	un outil basé sur Node.js pour optimiser les fichiers graphiques vectoriels SVG
svix	Utilitaire CLI Svix
svlint	Système LinterVerilog
svls	Serveur de langue SystemVerilog
swach	Un outil de gestion des couleurs robuste pour l’ère moderne.
swarm-api	Une API de repos simple pour Docker Swarm
swed	Éditeur de texte sophistiqué.
sweeper	nettoyeur d'historique et de fichiers temporaires
sweethome3d-homedesign	Une application de décoration d'intérieur pour dessiner des plans de maison et disposer les meubles
swell-foop	Nettoyer l'écran en retirant des groupes de pièces colorées et façonnées
sw-hive	Ruche SW
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Vérifiez les anneaux rapides sur le cluster Swift déployé à Juju.
swi-prolog	Implémentation complète du langage de programmation Prolog
swopi-issuer	Client émetteur de Swopi
symboleditor	Un éditeur de symboles de point de croix
symbolic-preview	La symbologie simplifiée
symbolize	Gardez vos fichiers de configuration synchronisés entre les postes de travail à l'aide de liens symboliques
symbol-tax	Symbole fiscal
symgrpmad	Un jeu basé sur l'idée de groupes de symétrie qui se chevauchent.
symphytum	Logiciel de base de données personnelle facile à utiliser
sync-agent	Agent de synchronisation Infobaleen
sync-and-dump-s3	Synchronisez les compartiments AWS S3 et téléchargez les dumps MySQL et MongoDB
syncappkiosk	Kiosque d'application de synchronisation
syncdns	Synchronisez facilement les entrées DNS de votre infrastructure sur plusieurs registres
syncdraw	SyncDraw - l'application de dessin ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Démonstrations de Syncfusion Flutter
syncplay	Client/serveur pour synchroniser la lecture multimédia sur plusieurs ordinateurs
syncterm-linux	Version Ubuntu de Syncterm - l'émulateur de terminal BBS
syncthing-arubislander	Synchronisation transparente des fichiers open source
syncthing-gael	Synchronisation transparente des fichiers open source
syn	pitch d'ascenseur sur une seule ligne pour Syntesys
synfigstudio	Logiciel d'animation 2D open source
synthesijer	Synthesijer est un compilateur Java vers VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Une fantastique usine de fabrication de fruits synthétiques.
syscoin-core	s'accrocher au syscoin-core
htop-pro	MONITEUR DE VITESSE INTERNET AVEC UTILITAIRE D'UTILISATION DU CPU ET DE LA RAM
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo et netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo et netopeer snap
systemg	Le système G fournit une interface graphique au système de fichiers UNIX.
system-information	Une application Flutter pour afficher les statistiques Linux
system-tool	Afficher les informations système
szyszka	Szyszka - renamer de fichiers rapide écrit en Rust
t2sz	Il compresse n'importe quel fichier dans un fichier .zstd consultable
tabela	Application simple qui affiche le contenu CSV dans un tableau.
table	Tableau
tabletop-club-unofficial	Un simulateur de table multijoueur open source
codechenx-tv	tv (visionneuse de table) vers un fichier texte délimité (csv, tsv, etc.) dans le terminal
tablexplore	package de traçage et d'analyse de données
tabula	Tabula permet de libérer les tableaux de données coincés dans les fichiers PDF.
tabular	Analysez les données tabulaires ASCII, telles que la sortie de docker ps ou netstat -tanp.
tacentview	Visionneuse/éditeur d'images pour les fichiers tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp et bmp.
tactics	Construisez votre équipe de football
tagger	Marquez votre musique
taisho	Un ship runner et gestionnaire d'Urbit OS
taiwan-consensus	Consensus de Taïwan
talevideo	Le moyen le plus simple de créer une vidéo de produit
tali	Lancez les dés et marquez des points
tamtam-app	Tam Tam
tanda	L'outil de ligne de commande pour la gestion des versions de votre projet Flutter suit le versionnage sémantique standard.
tandem	Un bureau virtuel pour les équipes distantes
tangled-slug	Jeu de logique sur les limaces et les champignons élastiques
tango	Outil de ligne de commande pour danser avec les journaux d'accès 💃
tank-d8	Action Bulletell d'arcade 2D de haut en bas
tanks-of-freedom	Jeu de stratégie RTS
tank-warriors	Conduite, tir, explosions et programmation - le tout dans un seul jeu
tapaal	TAPAAL est un logiciel gratuit de modélisation et de vérification des réseaux de Petri
tapyrus-core	blockchain gouvernée par la fédération
tapyrus-signer	Signataire du Tapyrus
tarantool	Base de données en mémoire et serveur d'applications Lua
tarquin	Méthode d'analyse dans le domaine temporel pour les données de spectroscopie par résonance magnétique
tarski	Un système pour calculer les formules de Tarski et les ensembles semi-algébriques
taskade	Découvrez Taskade, votre plateforme de productivité d'équipe basée sur l'IA. Augmentez l'efficacité grâce à l'assistance de l'IA pour les tâches, les notes et les cartes mentales
taskbook	Tâches, tableaux et notes pour l'habitat en ligne de commande
task-creator	Créer un problème sur github
taskctl	taskctl - exécuteur de tâches simultanées, boîte à outils d'automatisation des tâches de routine du développeur
task	Un exécuteur de tâches/Make alternatif plus simple écrit en Go
tasker	Application simple à faire pour se souvenir de ce que vous avez fait
taskline	Tâches, tableaux et notes pour l'habitat en ligne de commande
tasks	Une application Todolist en ligne de commande
taskwarrior-plars	Gestionnaire de listes de tâches basé sur une console riche en fonctionnalités
taskwarrior-tui	Une interface utilisateur de terminal pour taskwarrior
tastyworks-unofficial	Plateforme TastyWorks rapidement emballée pour la compatibilité
tauno-monitor	Moniteur de port série indépendant simple
tauno-serial-plotter	Traceur série simple
taup	La boîte à outils TauP : temps de trajet sismique flexible et utilitaires Raypath
tautulli	Un outil de surveillance et de suivi basé sur Python pour Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	fête
tcpdump	Analyseur de trafic réseau en ligne de commande
tcpdump-snap	analyseur de paquets tcpdump
tcpie	Outil CLI pour cingler n'importe quel port TCP
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	contrôle la LED d'état du Microfabricator
tdengine	une plateforme Big Data open source conçue et optimisée pour l'IoT.
tdhcad	Graphiques et graphiques vectoriels
tdhgis	SIG, analyse spatiale vectorielle
tdhgisnet	Analyse du chemin le plus court
tdhnet	Modélisation hydraulique pour les systèmes de distribution d'eau et les réseaux de canalisations
teachnext-demo	enseigner la prochaine démo
teachnext	Solution de classe numérique primée
team-pacman	Team Pacman est une version multijoueur du jeu d'arcade classique de Namco
teams-for-linux	Équipes pour Linux
teamtime	Un script pour suivre le temps d'une équipe distribuée à l'échelle mondiale.
teamworkchat	Teamwork Chat offre à toute votre équipe une plate-forme de communication instantanée.
teapot	Un service web qui répond Je suis une théière
teatime	Une application de chronomètre simple pour Unity et Dash to Dock
comp-labs-meet	Rejoignez gratuitement des réunions sur votre bureau Linux sans aucun compte !
tectonic	Le système typographique tectonique
teeworlds-unofficial	Un jeu de tir multijoueur rétro
teletext	Visionneuse de télétexte finlandais
tela-icons	Thème d'icônes de toile pour Snaps
telebit-relay	Pourquoi les amis n'autorisent pas les amis locaux
telefaza	Téléfaz
telega	Client non officiel complet pour Telegram sur GNU Emacs.
telegraf	Agent télégraphique
telegram-cli	Interface de ligne de commande pour Telegram. Utilise l'interface readline.
telegram-desktop	Rapide. Sûr. Puissant.
telegram-testbart	Une application de messagerie basée sur le cloud axée sur la sécurité et la vitesse.
teleguard-desktop	Messagerie instantanée sans connexion à un numéro de téléphone et sans collecte de données d'identification de l'utilisateur. Pas de registre
telemetry-agent-host	Agent hôte pour collecter des statistiques d'utilisation des ressources !
telemetrytv-desktop	Bureau TelemetriaTV
ttvdesktop	Bureau TelemetriaTV
ttvplayer	Lecteur TelemetriaTV
telemetrytv	Lecteur TelemetriaTV
teleprompter	Afficher le texte défilant à l'écran
telsis-translator-flutter	Traducteur de langue Telsis
tempest	Suite de tests d'intégration OpenStack
tempest-jhobbs	Test de tempête OpenStack
templatizer	Accélérez votre développement en tirant parti des référentiels de modèles.
temporal	Utilisez la CLI pour exécuter et interagir avec un serveur temporel
tempren	Utilitaire de renommage de fichiers basé sur un modèle
teresa-cli	Outil open source pour déployer des applications sur des clusters Kubernetes
terje-awesome-app	Mon deuxième cliché de tous les temps
term2048	2048 sur votre terminal
termbreaker	TermBreaker est un jeu d'évasion inversé.
termdown	Compte à rebours et minuterie sur votre terminal.
terminal-parrot	Un perroquet dansant pour votre terminal
terminalworm	Un remake du jeu classique Snake
terminology	Émulateur de terminal écrit avec les bibliothèques de l'Enlightenment Foundation
terminusdb	Base de données de graphiques de documents
termius-beta	Termius Bêta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet et série dans une belle application
termplay	Lisez une image/vidéo sur votre terminal !
termshark	Une interface utilisateur de terminal pour tshark, inspirée de Wireshark
termtosvg-simosx	Enregistrer les sessions de terminal sous forme d'animations SVG
termtrack	Suivez les satellites sur votre terminal
termui	termui
terraform-abacao	construire, modifier et versionner l'infrastructure de manière sûre et efficace
terraform-docs	Terraform Docs Générer la documentation du module Terraform dans plusieurs formats
terraform	Terraform vous permet de créer, modifier et améliorer l'infrastructure.
terraform-johanburati	Créer, modifier et versionner une infrastructure de manière sécurisée et efficace
terraform-snap	Application instantanée Terraform
terragrunt	construire, modifier et versionner l'infrastructure de manière sûre et efficace
terranet-dashboard	Snap pratique servant d'interface Node-Red pour l'outil d'émulation Terranet
teselagen	Outil CLI TeslaGen
tesler	Testeur
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Allumage Tesseract
test003-nc	Nextcloud Server – Un domicile sécurisé pour toutes vos données
test872334	test872334
test-aaronplusone	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-addition	Ajout de l'application Python Snap
test-adrianhungate	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-ajit	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-alex	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-anneso	super cliché
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Démo Snapcraft pour les applications
test-assumes	Test Snap pour Snapd
test-brent-quixote	Démo Snapcraft pour les applications
test-callen3181	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-casey-annis	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-danielfischer	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-deildabikar	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-description-markdown	Snap de test comportant une description balisée
test-diegobruno	TEST TEST TEST Marche de levage à une seule ligne pour un accrochage incroyable
hello-railarem	Juste un test avec l'icône
testepython	test
tester1	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-erik	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Test instantané 2 pour Github
lee	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
test-hello	bonjour tout le monde dotnet simple
test-hello-wililupy	Tester le snap Hello World
test-hesam-pakdaman	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-ianmacdougall	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Une application web de test simple
test-jason	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-joseluis	C'est une tentative gracieuseté de mon Dieu Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-kuway	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-lnxagent	Programme d'installation de l'agent Linux
testmace	IDE puissant pour travailler avec l'API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Test SNAP HelloLib
test-ngmartins	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
testnode	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-offlineimap-aguest	Hors ligneIMAP
test-offlineimap-amalota	Hors ligneIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	Hors ligneIMAP
test-oskar	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-pandrei	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-raf-snap-name	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-rahul	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-repo-hiro	dépôt de test pour Hiro
test-robhughes	Un test instantané pour la publication en magasin
test-sharif	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
tests-hello	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-skuby2	publication d'essais
testsnap1	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-snap-ct	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-snapd-base-bare	Snap de base vide pour les tests Snapd
test-snapd-control-consumer	Snap consommateur de base avec contrôle instantané
test-snapd-core18	Environnement d'exécution basé sur Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Snap consommateur de base pour le contrôle des tasses
test-snapd-cups-provider	Le fournisseur de gobelets fournit un raccord de gobelet
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Exemple de service dbus basé sur Python
test-snapd-fuse-consumer	Raccord de base pour fusible
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Testez l'interface gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Serveur Web Golang minimal pour l'agilité
test-snapd-network-status-provider	Snap du fournisseur d’état du réseau de base
test-snapd-pc-core18	Gadget PC utilisé pour tester Snapd
test-snapd-pc	Un gadget PC pour des tests d'intégration instantanés
test-snapd-pc-kernel	Un noyau de test obsolète basé sur pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap sera publié en tant que public
test-snapd-python-webserver	Exemple de serveur Web basé sur Python
test-snapd-rsync-core18	Copie et synchronisation de fichiers et de répertoires sur les systèmes Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Copie et synchronisation de fichiers et de répertoires sur les systèmes Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Un shell simple et sans compromis pour écrire des tests basés sur Core18
test-snapd-thumbnailer-consumer	Snap consommateur de base miniature
test-snapd-tools	Outils pour tester l'application snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	snap de base de l'utilisateur upower-observe
testssl	Tester le cryptage TLS/SSL n'importe où et sur n'importe quel port
teststeve12	Le snap le plus important de l'univers du snap
teststeve1	Le snap le plus important de l'univers du snap
teststeve2	Le snap le plus important de l'univers du snap
teststeve3	Le snap le plus important de l'univers du snap
teststeve4	Le snap le plus important de l'univers du snap
teststeve5	Le snap le plus important de l'univers du snap
test-uziot	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
tetris-ever	Un simple jeu de Tetris est écrit en C et rendu en SDL2.
tetris-ever-mixer	Un simple jeu de Tetris est écrit en C et rendu en SDL2.
tetris-in-racket	Clone de Tetris développé dans Racket
tetris-thefenriswolf	Une interface de terminal pour Tetris
tex-match	Trouver des symboles LaTeX en dessinant
text-alert	Un utilitaire de ligne de commande qui transmet stdin à Twilio pour alerte.
gedit	Modifier des fichiers texte
gnome-text-editor	Modifier des fichiers texte
textreverse	L'application d'inversion de texte pour Linux permet d'inverser et d'inverser très facilement du texte en quelques secondes
text2handwriting	Texte au manuscrit
text-tool	Interagissez facilement avec votre texte, nettoyez les nouvelles lignes, les espaces, le nombre de mots, le nombre de caractères
text-wps-gyl	Exemple d'application Qt
tfcw	Wrapper de cloud Terraform
tflint	Linter pour les définitions de terraform
tfselect	Un outil de ligne de commande pour basculer entre les différentes versions de Terraform
tftp-hpa-jhobbs	Client de protocole de transfert de fichiers trivial
the-battle-for-the-solar-system	Jeu de tir spatial 2D basé sur des missions
climate-trail	Survivre à l’apocalypse climatique
thecloudportal-signage-client	Signalisation TheCloudPortal
the-copy-me	Fait comme moi
costumemaster-reloaded	Changez de costume. Résoudre des puzzles. Se réveiller.
covidgame	Le jeu du COVID-19
thedesk	La table
theengs-gateway	Passerelle multiplateforme BLE vers MQTT exploitant le décodeur Theengs
ffmpeg-cat	Concaténez plusieurs fichiers vidéo en utilisant la syntaxe familière « cat »
ffmpeg-integration-gplv3	L'étape d'intégration des snaps FFmpeg pour les snaps grand public (conforme à la GPLv3)
the-game-of-life-linux	Version Java du jeu de la vie
thegloaming	Service Web de réveil adapté au sommeil
the-goonies	Mise à jour du jeu classique
theia-mardy	Bibliothèque de vision de Theia
the-lost-vikings	Mise à jour du classique d'arcade
thelounge	The Lounge — client Web IRC auto-hébergé
theloungeirc	Client Web IRC theLounge
metasploit-framework	La pile complète du framework metasploit.
the-pandoran-war	The Pandoran War est un jeu de tir spatial 2D basé sur des missions
thepassage	Frayez-vous un chemin dans ce jeu de tir action-aventure à défilement horizontal
the-powder-toy	Un jeu de simulation physique 2D open source !
thequila-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
the-real-deal	Belle collection de jeux de cartes
the-seventh-door	Sétima Porta est un projet collectif réalisé par la communauté Famas.
the-silver-searcher-ag	Un outil de recherche de code similaire à ack, axé sur la vitesse.
the-siren	La guerre a atteint votre pays. Les forces ennemies envahissent vos terres. Rechargez votre flak et tuez tous les parachutistes !
the-spirit-engine	Le RPG du moteur spirituel
the-three-stooges	Un jeu Cinemaware
the-traveling-fox	Un jeu de plateforme 3D attrayant
tree	Une commande de liste de répertoires qui produit une liste de fichiers avec indentation en profondeur
the-ur-quan-masters	Un portage de Star Control II - Les Ur-Quan Masters pour les systèmes d'exploitation modernes
libxslt	Bibliothèque XSLT C développée pour le projet GNOME
thincast-client	Un client de bureau à distance gratuit pour Linux, macOS et Windows.
thirdorder	Un script Python pour aider à créer des fichiers d'entrée pour calculer les IFC anharmoniques
thomir-says	Que dit Thomi ?
thonny	IDE Python pour les débutants
thorium-reader-snap	Lecteur EPUB basé sur Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Menace Dragon, version de bureau
thudng2	Client GUI pour le Battletech MUX
thump	Éditeur de cartes pour Battletech MUX
thunderbird	Application de messagerie Mozilla Thunderbird
ticker	Observateur de stock terminal et suivi de la position des stocks
ticktick	TiqueTique
tic-tac-toe	Jeu de base Tic-Tac-Toe, basé sur SDL2
tic-tac-toe-x	Jouez au tic-tac-toe avec un ami ou contre l'ordinateur.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE avec interface utilisateur de type GUI
tide-ide	L'approche moderne du développement WebAssembly
tidy	Analyseur HTML et jolie imprimante. Le grand-père des outils HTML
tifig	Convertissez les images HEIF en formats utilisables !
tigris	Outil de ligne de commande Tigris
tika-app	Serveur Tika pour la découverte et l'extraction de métadonnées
tika-server	Serveur Tika pour la découverte et l'extraction de métadonnées
tiki-freecell	Belle version du solitaire Freecell
tiled	Votre éditeur de cartes en tuiles gratuit, facile à utiliser et flexible.
timeboxing	Le timeboxing est une technique de gestion du temps qui consiste à allouer des périodes de temps spécifiques, appelées plages horaires, pour accomplir des tâches.
timecard	Programme simple de suivi du temps en ligne de commande écrit en Kotlin Native
timedatecalculator	Calcule les temps et les intervalles de temps
timeline	Chronologie
timelog	Suivi du temps CLI
timelogger	enregistreur de temps
timetable	Calendrier
timetabler	Chronologie
timewarrior	Surveillez l'heure à partir de la ligne de commande.
timew-spirotot	Guerrier du temps
timg-alan	Une visionneuse d'images de terminal
timg	Un terminal de visualisation d'images et de vidéos
timg-test	Une visionneuse d'images de terminal
timidity-fat	TiMidity++ est un convertisseur et lecteur open source MIDI vers WAVE.
timidity-snap	TiMidity++ est un convertisseur et lecteur open source MIDI vers WAVE.
timing71	Client de bureau pour le réseau d'agrégation de chronométrage du sport automobile Timing71.
tinc-vpn	Démon VPN open source tinc
tino-rpi-test	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
tintin	TinTin++ est un client MUD programmable.
tiny-beast-dictionary	Un traducteur qui explore le Web, utilise des services d'IA et propose d'énormes dictionnaires gratuits pour une utilisation hors ligne
tinyproxy-ogra	très petit serveur proxy
tinyproxy-snap	un démon proxy HTTP(S) léger pour les systèmes d'exploitation POSIX.
tio	Un simple outil d'E/S de périphérique série
tipitaka-pali-projector	Projecteur Tipitaka Pali
tips	conseils
tiptop-deluxe	Un autre excellent jeu d'association PopCap
titania	Modifiez, visualisez et parcourez les mondes X3D et VRML
tizonia	Musique cloud du terminal Linux
tkmreader	Connectez-vous et collectez les données du moniteur de tâches à partir d'appareils Linux
tkmviewer	Afficher les données du moniteur de tâches à partir de périphériques Linux intégrés
tk-safe	Assurance TK
tlaplus	TLA Toolbox est un IDE pour les outils TLA+.
tldr	client python tldr
tmate-esnow	Partage instantané des points de terminaison
tmcbeans	IDE pour les étudiants utilisant Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-bureau | Client de bureau de musique TikTok
tmpwatcher	Détecte quand des fichiers accessibles en écriture universelle sont créés dans un répertoire spécifié
tmux-non-dead	Accès et contrôle des terminaux (ou fenêtres) depuis un seul terminal.
tmux	tmux
tmx	Multiplexeur de terminal avec interface utilisateur de type GUI
todo-antrax	tout-anthrax
sameasmuli-todo	Un utilitaire de gestion des tâches en ligne de commande
todoist	"La meilleure application de liste de tâches du moment" - The Verge
todolistapp	Application de liste TODO
todolist	Corvées
todorant	Application intelligente qui incite le cerveau primitif à accomplir des tâches
toggler	Basculer
toilet-deej	outil de bannière de terminal de salle de bain
tokenpayd	Portefeuille TokenPay sans tête
tokenpay	Interface graphique du portefeuille TokenPay
tokodon	Un client Mastodonte
tomba	Utilitaire CLI pour rechercher ou vérifier les listes d'adresses e-mail en quelques minutes
tomcat-sample	Exemple d'application Web utilisant une partie de Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat avec SSL activé et géré par Certbot.
tootle	Jouer un petit air
toot	toot - un client CLI Mastodon
topstock	Gestion de stock
tor-daemon	Tor binaire fonctionnant comme un démon
tor-mkg20001	Défendez-vous contre la surveillance du réseau et l’analyse du trafic
torgo	Un interpréteur de logo écrit en Java.
tor-middle-relay	Nœud d'infrastructure permettant à d'autres d'utiliser le réseau Tor
torrhunt	Navigateur torrent et moteur de recherche
tor-snowflake	procureur de flocon de neige
tortoisehg	tortuehg
total-concentration	Beau jeu de réflexion
totaljs-flow	flux totaljs
total-minesweeper	La mise à jour Démineur que vous attendiez.
toto	Un outil sympa pour des gens heureux
toto-fran	Le snap le plus important de l'univers du snap
totor	Comme l'hallocine, mais pire
touchify-player	La plateforme d'affichage numérique de nouvelle génération
touch-typer	Numériseur tactile
tournament-chess-2	Joli jeu d'échecs
tournament-manager	Gérez vos tournois.
tower-master	Tower Master est un jeu de plateforme multijoueur avec un éditeur de niveau par glisser-déposer facile à utiliser
tpad	Éditeur de texte de terminal avec interface utilisateur de type GUI
tpm2-toolbox	Utilitaires TPM 2.0
tpm2-tools-alexmurray	Utilitaires TPM 2.0
tqdm	Une barre de progression CLI rapide et extensible
tracepath-jhobbs	chemin de suivi
tracex-parser	Analyser les tampons de trace ThreadX dans des formats lisibles par l'homme et la machine
tmnationsforever	Le jeu de course en ligne le plus populaire pour PC.
tmunitedforever	Trackmania uni pour toujours
trackself	Découvrez le nouveau TrackSelf v0.2.1 – amélioré avec CloudSync pour une synchronisation transparente des données entre les appareils.
trader-linux	Le jeu du marchand
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView pour ordinateur de bureau Linux
traefik	Le proxy d'application cloud natif
train-director	Train Director est un clone du populaire logiciel de simulation Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-bureau
trandoshan	Tracker du Web sombre distribué.
transitionsdj	Table de mixage DJ
translines	Jeu de construction de métro agréable en temps réel.
transmission-daemon-simosx	Transmission est un client BitTorrent rapide, simple et gratuit.
transmission	Téléchargez et partagez des fichiers via BitTorrent
transporter	Partage de fichiers sans tracas
transtracdevice	dispositif de transfert
travis	Client Travis CI
trax	Un jeu qui combine la pipe mania et la mécanique des puzzles coulissants.
treasureshr	Le jeu La Chute au Trésor
treasures-of-aligar	Jeu d'arcade procédural intéressant
t-rec	Enregistreur de terminal - t-rec
treemindmap	Carte mentale des arbres
treetag	TreeTag est un gestionnaire de données personnelles.
trello-cli	Interface de ligne de commande pour Trello
trello-desktop	Bureau Trello
tremulous	Aliens vs Humans, jeu FPS avec éléments RTS
trenchbroom	Un éditeur de niveau multiplateforme moderne pour les jeux basés sur le moteur Quake.
trestus	Générateur de page d'état statique qui utilise un tableau Trello comme source de données
triangle-wallpaper	Créez de jolis fonds d'écran triangulaires et configurez-les pour qu'ils changent selon un calendrier.
tricepmail	La meilleure façon d'envoyer des e-mails en 2021. Adresses e-mail illimitées pour tous vos domaines.
trifa-desktop	un client Java Tox de bureau
trigger-rally-game	Une simulation de rallye 3D avec un excellent moteur physique pour le drift, plus de 100 cartes
trigger-rally-ogra	Simulation de rallye 3D avec un excellent moteur physique
trilium	Trilium Notes est une application de prise de notes hiérarchique
trilogy-studio	atelier de trilogie
triomino-counter	Le compteur triomino ultime
triplea-linux	TripleA est un jeu de stratégie et de société au tour par tour en ligne gratuit
trippy	Un outil de diagnostic réseau
br-t9s	La boîte à outils pour DevOps et contrôle des produits BubbleRAN sous Trirematics
trivia	Curiosités
trivia-desktop	Curiosités sur le bureau
trivia-quiz	Répondez à des questions sans fin
trivia-text-quiz	Quiz de questions et réponses sous forme de texte. Questions sur la base de données ouverte Trivia
trivy	Scanner de vulnérabilités Aquasecurity Trivy
troy2000	Le jeu de plateforme Troy 2000
trte	TÂCHES Environnement d'exécution pour Linux
true-cli	Véritable client CLI
trumpetbox	Logiciel d'administration de bureau pour kiosque de marketing WIFI et SMS pour invités TrumpetBox
trusafe	TruSafe - Partage de fichiers cryptés.
trusafe-testsnap	Package d'installation du stockage de données Trusafe
truthtables	instantané de la table de vérité
ttg	Afficher l'utilisation de la bande passante SNMP similaire à la sortie ping(1)
tti-lw-stack	L'entreprise Things Stack pour LoRaWAN
ttimer	timer pour les systèmes avec ou sans Java
ttn-lw-migrate	Migrer depuis d'autres serveurs réseau LoRaWAN vers The Things Stack
ttn-lw-stack	La pile de choses pour LoRaWAN
ttyd	Partagez votre terminal sur le Web
mote	La devise
ttyplot	utilitaire de traçage en temps réel pour terminal/console avec entrée de données depuis stdin
tuba	Parcourir Fediverse
tunai-queue	Un système de file d'attente
tunnel	Ce snap connecte les ordinateurs via un VPN privé
tunneler	Un jeu de combat de chars multijoueur en temps réel pour creuser et tirer
tunuk-data-producer	Producteur de données IoT pour la surveillance des unités de transport public
turbosmtp-executive-monitor	turboEnvoi d'e-mails exécutifs et professionnels avec notifications en temps réel
turbo-risk	Version risque
turbowarp-desktop	Mod Scratch avec un compilateur pour exécuter des projets plus rapidement, mode sombre, plusieurs modules complémentaires et plus encore.
turtlebot3c	Aperçu des principales fonctionnalités de Turtlebot3 !
turtlebot-demo-kyrofa	Démo Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Bon jeu de plateforme
turtle-odyssey	Bon jeu de plateforme
tusk	Application de bureau Evernote raffinée
tuxfight	Combat de smoking
tux-football	Tux Football, un jeu de football amusant de style arcade en 2D.
tux-math	Un jeu de mathématiques éducatif pour les enfants.
tuxmathscrabble	Le Scrabble Mathématique de Tux.
tuxocide	FPS 3D, une guerre continue en Antarctique...
tux-paint	Un programme de dessin primé pour les enfants de tous âges.
tuxpusher	Jeu de poussée de pièces en 3D sur le thème de Tux.
tuxpusheraf	515 prix exclusifs + 6 pingouins
tuxscape	Une aventure mythique comme Tux ! Inspiré du célèbre jeu Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing est un programme de dactylographie éducatif pour les enfants.
tuxvsdragon	Tuez le smoking du dragon rouge !
tvheadend	Serveur de streaming TV compatible DVB, ATSC, IPTV et SAT>IP
twa-simosx	Un petit auditeur Web avec des opinions bien arrêtées.
twinejs	Twine, un outil de narration interactive et non linéaire
twinux	Un client électronique natif et rapide pour Twitter
twist	Torsion
twistypuzzle	Un simulateur 3D pour une variété de puzzles tortueux.
txdx	Une application de tâches gratuite compatible avec todo.txt.
txtme	txt.me – Chat en direct du service client
tylercode-cycles	Un outil d'information CPU simple et adapté aux thèmes
typeapp-mail	TypeApp Mail pour tous vos comptes de messagerie
typescript-language-server	Serveur de langage TypeScript
typora-alanzanattadev	Éditeur de remises facile à utiliser
typora	Une application de lecture et d'écriture Markdown minimale
typuspocus	Un magicien qui a besoin de taper des sorts pour mener à bien son aventure spécifique.
tzgrid	Affichez une grille horaire pour faciliter les calculs de fuseau horaire.
u1test20160725	Outil simple comme dd
u1test20160920	Résumé instantané le plus simple
u1test-snap-with-tracks	Résumé instantané le plus simple
uboot-tools	Les différents outils de gestion des installations u-boot
ubports-flasher	Un outil de ligne de commande pour installer Ubuntu Touch sur les appareils
ubports-installer	Le moyen simple d'installer Ubuntu Touch sur les appareils UBports.
ubuntu-accomplishments	Réalisations Ubuntu
ubuntu-app-platform	Plateforme d'applications Ubuntu pour exécuter des applications sur une plateforme de bibliothèque partagée
ubuntu-budgie-welcome	Application d'écran de bienvenue pour accueillir les nouveaux utilisateurs lors de la première connexion.
ubuntu-bug-triage	Bogues du Launchpad récemment mis à jour pour le tri
ubuntu-cloud-image-changelog	Utilitaire utile pour générer le journal des modifications du package entre deux images cloud
ubuntu-cloud-image	Trouvez les dernières images Ubuntu pour les nuages
ubuntu-core-desktop-init	Démarrage du bureau Ubuntu Core
ubuntu-core-desktop-installer	Programme d'installation du bureau Ubuntu Core
ubuntu-core	Le composant logiciel enfichable du système d'exploitation Ubuntu-Core
ubuntu-core-slides	Ensemble de diapositives Ubuntu Core
ubuntu-demo-websites	Configuration des sites de démonstration pour le gestionnaire de démonstration Ubuntu
ubuntu-frame	La base de nombreuses implémentations d'affichage graphique intégré
ubuntu-frame-osk	Clavier à l'écran pour Ubuntu Frame, basé sur Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Un serveur VNC pour Ubuntu Frame
ubuntu-image	Créer des images Ubuntu
ubuntu-iso-download	Téléchargez les dernières ISO Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Intégration du lanceur Ubuntu
ubuntu-make	Configurez facilement votre environnement de développement Ubuntu
ubuntu-mate-launchpad	Un moyen rapide de signaler des problèmes dans Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Obtenez les journaux des modifications des packages Ubuntu pour différentes séries, poches et packages
ubuntu-package-manifest	Utilitaire utile pour générer un manifeste de package
ubuntu-package-status	Récupérer les données de version du package pour les packages spécifiés dans l'archive Ubuntu
ubuntu-release-info	Informations sur la version de la distribution Ubuntu
ustriage	Bogues du Launchpad Ubuntu à trier
ubuntustudio-system-installer	Programme d'installation du système Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Utilitaire utile pour surveiller les packages spécifiés dans l'archive Ubuntu.
uccom	Un pseudo-terminal pour la ligne de commande
uc-image	Générateur d'images Ubuntu Core personnalisé
uc-launch	Invocations QEMU saines pour démarrer rapidement les machines virtuelles Ubuntu Core
ucme-hello	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
udemy	Un moyen rapide d'ouvrir Udemy
udpierce	Wrapper qui transporte les paquets UDP sur plusieurs sessions TLS
udp-over-tls-pool	Wrapper qui transporte les paquets UDP sur plusieurs sessions TLS.
uefi-fw-tools	Outils de mise à jour du micrologiciel UEFI pour Ubuntu Core
uefi-run	Exécuter des applications UEFI
uefivars	Créer un blob binaire contenant un magasin de variables pré-rempli
ufw	ufw - Pare-feu simple
ugol	Générateur de données aléatoires
uhttpd	Un serveur HTTP ridiculement petit
uk-salary-calculator	Calculez votre salaire net après impôts et assurance nationale.
cura-slicer	Guérison Ultimaker™
ultimate-media-downloader	Téléchargeur vidéo et audio en ligne pour Linux, prend en charge plus de 1 450 sites Web
ultimate-tic-tac-toe	Jouez au tic-tac-toe ultime
ultimo	Le snap le plus important de l'univers du snap
ultradash	Panneau de raccourci personnalisé.
ultrastar-worldparty	Un jeu de karaoké gratuit et open source
umami	Un nouveau portefeuille Tezos puissant
umbrello	Outil de modélisation UML et générateur de code
umlet-standalone	Outil UML gratuit pour les diagrammes UML rapides
umoria	RPG classique basé sur du texte
uname-a	L'uname - un test instantané
unbound-telemetry	Exportateur de métriques de résolution DNS non lié pour Prometheus
unfrl-dug	Un puissant vérificateur de propagation DNS capable de générer une sortie dans plusieurs formats.
unifi-exporter-moon127	Exportateur Prometheus pour le contrôleur UniFi
unifonter	unifonter est un filtre qui tente de rendre l'ASCII plus sophistiqué à l'aide d'Unicode
uniscape	Convertit une chaîne en sa représentation Unicode.
unison-jz	Synchroniseur de fichiers Unison
unitephone	Fusionner le téléphone
ubpm	Gérer les données de tension artérielle
universalconverter	Convertissez les unités de manière visuelle, sophistiquée et colorée !
universal-ctags	Universal-Ctags emballé sous forme de composant logiciel enfichable installable pour Linux
urh	Enquêtez sur les protocoles sans fil comme un patron
universal-update-utility	Outils de déploiement d'images de puces Freescale/NXP I.MX
unixbench	la suite de benchmarks BYTE UNIX révisée
unixhttp	HTTP sur Unix
unleash	Libérer
unlockr	Suppresseur de mot de passe PDF
uno-calculator	Le calculateur Uno
nano-strict	Éditeur de texte petit et convivial (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Bureau non officiel
unofficial-webapp-todo	Wrapper d'application Web non officiel pour l'application Web To Do
unofficial-zalo	Zalo non officiel
uno-java	Le jeu de cartes Uno
uno-platform-iot-sample-app	Exemple d'application IoT de la plate-forme Uno
unscripted	Un roman visuel sur le développement de logiciels
unsplash-wallpaper	Prévisualisez et définissez de superbes fonds d'écran depuis Unsplash !
unvanquished	Un jeu de stratégie en temps réel joué comme un jeu de tir à la première personne
update-flex	Effectuer des mises à jour groupées des champs du fichier FLEx LIFT
updatelearning	Test de mise à jour
upfadm	Outil pour démarrer les clusters UPF.
upload-assets	Un outil en ligne de commande pour gérer le serveur d'actifs
upnote	UpNote est un bel éditeur pour rédiger des notes. UpNote est puissant, facile à utiliser et disponible sur toutes les plateformes.
upnotes	Notes
upnp-router-control	Une application pour contrôler votre routeur via UPnP
upnp-server	téléchargez des fichiers avec WebDAV et diffusez-les via DLNA/UPnP
upscayl	Upscaler d'images IA gratuit et open source
upx	upx est un outil de gestion de fichiers dans UPYUN. Mac, Linux, Windows pris en charge
uq	(dé)sérialiseur universel
urban-terror	Un jeu de tir multijoueur gratuit à la première personne développé par FrozenSand
urdig	Outil pour obtenir des informations sur les appareils via udev, écrit en Rust
uritool	Outil cmd basé sur Go pour l'échappement, l'analyse et l'extraction d'URI.
usbmode-switch	commutateur de mode USB emballé sous forme de composant logiciel enfichable
usb-reset	Réinitialisez un périphérique USB à l’aide de l’ID du fournisseur et du produit.
usbutils-snap	Collection d'outils USB pour interroger les périphériques USB connectés
usb-utils	Utilitaires USB Linux
usbutils-lool	Utilitaires USB pour Linux, notamment lsusb
usconstitution	Lisez la Constitution américaine sur votre terminal !
usd-nacc	Outils de développement de serveur Ubuntu
userwill	Userwill vous aide à gérer votre héritage numérique
ust2dsa	Générateur de base de données Debsecan pour Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Streamer MJPEG-HTTP léger et rapide
utilso	Outils de développement complets
utm-no	Supprimer les paramètres de suivi des URL copiées
utube	Lire/enregistrer des médias Youtube en toute sécurité
uuidfmt	Outil CLI pour formater l'UUID sous forme canonique, par exemple : 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Outil CLI pour générer des valeurs UUID v4.
uvi	Visionneuse UVI
v2raya	Un client Web Project V GUI qui prend en charge les protocoles VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic et Juicity.
v2ray	Une plate-forme pour créer des proxys pour contourner les restrictions du réseau.
v2ray-core	Une plateforme unifiée pour la lutte contre la censure.
v2rayx	✨✨Client GUI V2ray avec prise en charge de bureau multiplateforme développé par Electron⚛️, spécialement conçu pour les utilisateurs Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	v4freedom est une application multiplateforme ultra-rapide qui offre un service VPN gratuit.
v4l2camera	Interface Web pour V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	Serveur de flux de caméra RTSP et HTTP
v4l2-rtspserver	Serveur RTSP pour la capture d'appareils V4L2 avec prise en charge HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	outils v4l2 pour lire, convertir et écrire
vagabond	Progiciel cristallographique Vagabond et cluster4x
vagabond-utils	Utilitaires Tramp
vaidikcare	Soins Vaidik
valgrind	Un outil de programmation pour le débogage de la mémoire, la détection des fuites et le profilage
validity-sensors-tools	Un outil Linux pour mettre à jour et coupler les capteurs d'empreintes digitales Validity 009x
vanillacash	Portefeuille Vanillacash
vanitygen	Vanitygen est un générateur d'adresses Bitcoin personnalisées en ligne de commande
vanityurls	Utilisez un domaine personnalisé dans votre chemin d'importation Go
vaporbreaker	【 Block Breaker mélangé avec Vaporwave A e sth e s. 】
vapor-master	Maître de vapeur RosHub
kominal-vault	Sûr
vault-elopio	Vault est un outil permettant d'accéder en toute sécurité aux secrets.
vaultwarden	Serveur non officiel compatible Bitwarden écrit en Rust
vcard-studio	Une application de gestion de contacts prenant en charge le format de fichier vCard.
vcc-emulator	Émulateur Tandy Color Computer 3
vchef	Le système de gestion de colis Vali Chef
vcl-video-poker	Amusez-vous avec notre Vidéo Poker gratuit
vdinar	Crypto-monnaie à vocation régionale de l'ex-Yougoslavie
vdr-server	le magnétoscope
vectr	Vectr est un éditeur graphique gratuit utilisé pour créer des graphiques vectoriels de manière simple et intuitive.
vegas-fever-winner-takes-all	Jeux de casino
velas-desktop-wallet	Velas Wallet est une application sécurisée, facile à utiliser et entièrement gratuite pour gérer votre crypto-monnaie.
velbus-tcp	Application Python qui connecte une installation Velbus avec TCP
vendorflutter	Fournisseur
venice-deluxe	Un autre excellent jeu PopCap
verminest	Combattez la peste de la reine Verminia !
vertcoin-core	Validation complète du nœud de réseau peer-to-peer Vertcoin, du portefeuille et de l'interface graphique
verum-cli	L'application officielle de l'interface Verum CLI.
vessel	Bateau
vestin	Programme pour calculer l'indépendance financière.
vge-resources	Programme pour gérer les ressources de vos jeux ou d'autres applications.
vhdplus	La révolution de la programmation FPGA
vht	Un outil d'aide Vault simple qui simplifie l'utilisation de Vault
viacep	Une application simple qui obtient le CEP via CLI
viber-unofficial	Snap non officiel pour Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent vous permet d'exécuter des ensembles prédéfinis de commandes sur le serveur invoqué par un appel HTTP.
vice-jz	L'émulateur Commodore polyvalent
victorialogs	VictoriaLogs est un système de gestion et d'analyse des journaux de VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics est une base de données de séries chronologiques rapide, rentable et évolutive.
vidcutter	Le coupeur et menuisier de médias le plus simple et le plus rapide
videobug-server	Débogueur de voyage dans le temps pour Java
video-downloader	Téléchargez des vidéos à partir de sites comme YouTube et bien d'autres
videos349	Un simple éditeur vidéo.
video-trimmer	Coupez des vidéos rapidement
vidiot	Éditeur vidéo non linéaire pour le montage vidéo domestique
vigil	Application CLI pour surveiller les modifications apportées aux sites Web.
viking-gps	Éditeur, analyseur et visualiseur de données GPS
vim-deb	Un paquet deb pour vim.
vimix	Mélangeur vidéo en direct
vimix-themes	Vimix GTK et thèmes d'icônes pour GTK Snaps
vim-language-server	Serveur de langage VimScript
viojh-snap10	Forum Snapcraft
violin-player	Un lecteur de musique de bureau rapide, léger et minimaliste.
viper-browser	Un navigateur Qt5 léger utilisant QtWebEngine !
vira	VIENDRA
virtualjaguar-jz	Émulateur Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Émulateur Atari Jaguar
virustg	Le jeu du virus - Le jeu
vision9-solar-monitor	Moniteur solaire Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Émulateur Game Boy Advance.
visual-excuses	Représentation graphique visuelle de l'état de migration proposé du fichier Ubuntu
visualg	Portugais structuré (Portugol)
visual-lvm-remote	Gestionnaire LVM de l'interface graphique à distance
visual-pinball	Un éditeur et simulateur de flipper open source.
vping	L'outil ultime pour surveiller et comparer les performances du réseau.
visualsfm-mardy	Un cadre visuel du Motion System
vitetris	Version console de Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Version texte du jeu classique de blocs qui tombent
vivictpp	Outil de comparaison vidéo Vivict++
viztube	Téléchargez des fichiers audio/vidéos/playlist depuis YouTube au format Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams est un messager de collaboration
vk-video-streamer	Diffusez la vidéo d'une caméra IP vers une vidéo VK
vlc	Le meilleur lecteur multimédia
vlibras-desktop	VLibras - Traducteur de contenu numérique en langue des signes brésilienne
vlmcsd	Émulateur KMS portable open source en C
vmagent	vmagent est un petit agent qui permet de collecter des métriques provenant de diverses sources, de renommer et de filtrer les métriques collectées et de stocker
vmalert	vmalert exécute une liste de règles d'alerte ou d'enregistrement fournies dans le fichier -datasource.url configuré compatible avec Prometheus.
vmanager	Outil de maintenance VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 optimisé et optimisé
vmonitor	Surveillance des ressources du serveur
vmsscheduler	planificateur pour les administrateurs virtuels des compagnies aériennes
vnstat	Moniteur de trafic réseau basé sur la console
vobsub2srt	Convertit les sous-titres VobSub (format .idx/.sub) en sous-titres .srt
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Un outil simple pour lire vos textes
voidstar	void* lance des fichiers dans des espaces colorés 2D/3D pour vos besoins époustouflants
volatility-phocean	Cadre de volatilité (non officiel)
volleyball2d	Un jeu de volley-ball en 2D
volsung	Forfait simulation géothermique
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Modeleur de fichiers
vortextedge	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
vortex-web-server	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
voxcad3	Concevez votre robot logiciel basé sur des voxels
voxcraft-viz	L'outil qui peut lire manuellement le fichier historique produit par voxcraft-sim ou concevoir des robots et les exécuter localement.
voxelpaint	Peignez en 3D à l'aide de voxels !
voxelpaintpro	Peignez en 3D en utilisant des voxels ombrés unis !
vpnfly	Un proxy Linux Clash basé sur Clash
vpv	Visionneuse d'images pour les experts en traitement d'images
vscode-html-languageserver	Serveur de langage HTML extrait de VSCode
vscode-json-languageserver	Serveur de langage JSON
vsflutterapp	application de texte instantané dynamique
vsslagent	API REST VSSL.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	Environnement de compréhension visuelle VUE
vue-electron-test	test vue-électron
vuepilot	Afficher les informations sur les écrans de votre entreprise
vuze-vs	Vuze est un client BitTorrent puissant et open source.
w3s-proxy	proxy web3.stockage
wagerr	betr, monnaie numérique pour les paris décentralisés
wagerr-electron-app	betr, monnaie numérique pour les paris décentralisés
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS est le moyen le plus rapide d'exécuter les commandes de restaurant
wakemeup	WakeMeUp est un petit utilitaire Wake-On-Lan pour sortir un appareil WOL du mode veille
wake-up-dash	Réveillez votre appareil distant à l'aide de Wake up Dash !
walc	WALC - Client WhatsApp Linux non officiel
wal-e	Archivage continu des fichiers PostgreSQL WAL et sauvegardes de base
wal-g	Outil d'archivage et de restauration WAL pour PostgreSQL
walk	Un navigateur de terminal
wallpaperdownloader	Téléchargez, gérez et modifiez vos fonds d'écran préférés depuis Internet
wallpapers381	Génère un fond d'écran avec du texte.
wallpapers	fonds d'écran (dans le travail pas complètement terminé, ne pas encore télécharger)
wallpappr	fond d'écran
walls	des murs
wallstreet	remplissez votre console d'actualités et de statistiques dignes de celles de Wall Street
wamprocks	Routeur WAMP
zetsubougames-wandernomore	Un roman visuel racontant l'histoire d'un samouraï rebelle
war3keys	Clés de guerre 3
warble	Le jeu de devinettes de mots
war-chess	Mise à jour du classique du jeu de société
warcraft	Warcraft : Orcs and Humans est le jeu de stratégie fantastique en temps réel de Blizzard
warpdl	Un gestionnaire de téléchargement ultra rapide
warpwing-valorant-remix	NE PAS UTILISER, CECI EST UNE CONSTRUCTION PERSONNALISÉE
warzone2100	Commandez les forces du Projet dans une bataille pour reconstruire le monde.
wasg-register-gui	Interface graphique Linux non officielle Wireless@SGx
watchfs	Observateur du système de fichiers
waver	Messages sonores
wayback	Une boîte à outils de page d'instantané pour la Wayback Machine.
waybackpy	Interface de ligne de commande de l'API Wayback Machine
wdltool	Utilitaires de ligne de commande pour interagir avec WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) est le moyen simple de créer des applications de bureau avec des langages Web et rien d'autre !
wdune	white_dune : modeleur 3D simple X3D/VRML NURBS/Superformula et outil d'animation
weasis	Un visualiseur DICOM médical gratuit/gratuit/ouvert
weather-app	Application météo
weather-cli	Outil de reporting météo en ligne de commande
mousam	Application météo belle et légère
gnome-weather	Afficher les conditions météorologiques et les prévisions
weatherapp	Une application pour voir l'heure.
kweather	Consultez les prévisions météorologiques en temps réel et d'autres informations
weatherian	Météogramme multimodèle, prévisions météo en un coup d'œil
weather-partner	Une application météo élégante et facile à utiliser
weather-snap	Outil météo en ligne de commande.
web3-signer	Un utilitaire de signature Web3 utilisant un portefeuille et une clé privée
webant-apigen	Générer un backend mobile à partir de l'API Swagger
webcamoid	Prenez des photos et enregistrez des vidéos avec votre webcam
webcord	Un client Discord et Spacebar directement implémenté sans API Discord
webfortran	Compilez Fortran pour plusieurs plates-formes à l'aide du service WebFortran
webhook	webhook est un serveur webhook entrant léger pour exécuter des commandes shell
web-kiosk	kiosque Web
webkitgtk-6-gnome-2204	Moteur de contenu Web pour GTK
weblang	Nouveau langage de programmation développé par Go pour le développement web
webots	Webots est un simulateur de robot 3D gratuit et open source
webrtc-streamer	streamer webrtc
websters1913	Dictionnaire terminal du dictionnaire Webster, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux photo
weebl	Tableau de bord OIL (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Outils côté client pour communiquer avec une instance Weebl
weektodo	Planificateur hebdomadaire minimaliste gratuit et open source et application de liste de tâches axée sur la confidentialité.
weii-wang-messenger	Un simple serveur de messagerie.
weka	Le lieu de travail pour l'apprentissage automatique
wekan	Kanban open source
welle	Un séquenceur pas à pas basé sur du texte pour votre terminal
wesense-attendance	service wesense
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Outil météo en ligne de commande.
wethr-lool	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
wetrix	Grand jeu de réflexion et d'action
wfc-cmars	Ce programme génère des bitmaps localement similaires au bitmap d'entrée.
wfhgo-desktop	WfhGo - Application de productivité
wget-snap	wget pour un instantané
wg-manage	Un outil en ligne de commande pour gérer la configuration de Wireguard
wgrant-test-2	Subvention de test
wgrant-test	Subvention de test
whalebird	Baleine
whatami	Il vaut mieux avoir la peau épaisse... ou la tête épaisse !
whatee	Un simple client de bureau WhatsApp non officiel.
whatsapp-app	Application WhatsApp
whatsapp-linux-app	Application WhatsApp Linux
whatsapp-for-linux	Une application de bureau WhatsApp non officielle pour Linux
whatsapp-4linux	Application de bureau WhatsApp non officielle pour Linux
whatsdesk	Quel est le bureau
whatsie	Client WhatsApp riche en fonctionnalités pour Linux Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Transformez un identifiant de snap en un nom de snap.
wheel-of-fortune-dlx	Excellente version du jeu télévisé classique
which-command-gpt	Quelle commande utiliser dans le terminal Linux ? - Quelle commande GPT - Répondez à cette question pour vous
whisper-gael	Murmure OpenAI
white-house	Grâce à la magie du CSS, transformez votre monde en une explosion de couleurs unique.
wick	WAMP en ligne de commande
wickrenterprise	Messagerie sécurisée pour les équipes
widelands	Un jeu de stratégie de construction en temps réel
widl-nan	Générez automatiquement le code source du module complémentaire C++ natif en analysant la définition Web IDL
wifiap-consumer	exemple de consommateur wifi-ap
onpremise	Service Wi-Fi
wifiattendance	Service Wi-Fi
wigateway	Implémentation de la passerelle WiRover.
wike	Rechercher et lire des articles Wikipédia
winace	Il s'agit d'un client GUI pour Empire. Empire est un jeu multijoueur en temps réel sur Internet joué pendant des mois
winamp	Le légendaire lecteur multimédia Winamp. Maintenant sous Linux.
winarc	Une collection de jeux de réflexion et de logique
winbox-clean	Utilitaire qui permet l'administration de MikroTik RouterOS (sans politique)
winbox	petit utilitaire qui permet l'administration de MikroTik RouterOS
winuae-windows	Émulateur Amiga Windows
windows-xp-oobe-recreation	Réinventer l'expérience Windows XP prête à l'emploi
wing-101-7	IDE Python gratuit très simple pour les programmeurs débutants
wing-personal7	IDE Python gratuit pour les étudiants et les amateurs
wing7	IDE Python complet pour les développeurs professionnels
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Application de jouet gagnante pour jouer avec des clichés.
winrar	WinRAR est un utilitaire d'archivage de fichiers pour Windows.
winsnap	Winsnap est un utilitaire rapide et facile à utiliser pour prendre et modifier des captures d'écran.
winvexed	Puzzle classique PalmPilot Vexed nouvellement codé pour Windows
wip	Gérez vos tâches en toute simplicité
wire	Chat sécurisé et privé avec cryptage de bout en bout
wireguard-ammp	WireGuard VPN (espace utilisateur)
wireless-tools	Outils de gestion des extensions sans fil Linux
wisdom	Sagesse terminale
wise-deviceon-agent	Pour surveiller/contrôler vos appareils Ubuntu avec DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox pour ordinateur de bureau
witch-frog	Des énigmes de combat intéressantes
wizardwizard	Vous êtes un sorcier, vous ne savez pas faire de magie, mais vous savez très bien sauter !
wizznic-windows	Un jeu de réflexion gratuit et open source qui fait fondre le cerveau !
wl-clip	wl-clipboard - utilitaires de copier/coller en ligne de commande pour Wayland
wmbusmeters	Le programme reçoit et décode les télégrammes C1, T1 ou S1 (en utilisant le protocole sans fil MBUS) pour acquérir les relevés des compteurs de services publics.
wms	Un outil de ligne de commande pour simplifier l'utilisation de Web Map Services.
wmx-kiosk-session	Meilleur gestionnaire de fenêtres WMX dans une session Busybox pour mir-kiosk
woke	Détectez le langage non inclusif dans votre code source
wolf3d	Partageware Wolfenstein 3D V1.4
wolfpack-empire	Client pour le jeu de stratégie multijoueur Wolfpack Empire
wollongong-tools	Outils d'approvisionnement pour le projet Wollongong
wonder-reader	Lecteur merveilleux
wonderwall	Puissant gestionnaire de fonds d'écran pour bureau Linux
wooden-fish-app	Knocking Muyu est un logiciel multiplateforme. Le son de la frappe automatique du poisson en bois aide les utilisateurs à apaiser leurs soucis, à s'éloigner des soucis, à guérir leur âme et à obtenir l'effet de calmer leur âme.
woodygammon	Version backgammon
wooof	Woof - Offre Web en un seul fichier
wordbook	Rechercher des définitions pour n’importe quel terme anglais
word-by-word-game	Jeu simple, amusant et autodidacte pour écrire mot à mot, basé sur les 3 dernières lettres du dernier mot
word-deluxe	Jeu de mots Windows
wordo	Puzzle de mots
wordpress-desktop	Client de bureau WordPress.com
word-salad	Salade de Mots - Générateur de Mot de Passe
word-search	Jeu de recherche de mots simple
wordsingrid	Une application CLI pour rechercher des mots dans une grille de lettres
workbase-server	Plateforme de messagerie simple et sécurisée
workchat	Chat de travail sur Facebook
worldcoin	Séparés par les frontières, unis par la technologie
world	Où se trouve le monde... ?
worldnewspapers	Journaux du monde
worldofpadman	Jeu de tir gratuit, incroyablement soigneusement conçu et coloré, pour les jeunes et les moins jeunes
worldtime	WorldTime est un outil basé sur une console pour afficher les heures locales dans le monde entier
wormhole	transporter des choses d'un ordinateur à un autre, en toute sécurité
woxel	Éditeur de voxels 3D open source meilleur que Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit en mode kiosque. Destiné au mir-kiosk sur les appareils embarqués.
wps-office-all-lang-no-internet	Suite Office WPS dans toutes les langues sans connexion Internet
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Toutes les langues - Pas d'Internet
wps-office	Suite bureautique WPS
wps-office-multilang	Suite Office WPS avec prise en charge de plusieurs langues
wrap	Un outil d'exportation Fountain avec quelques extras...
wrapup	Un client Whatsapp pour Linux
write-me	Un éditeur simple et sans distraction pour les auteurs d'histoires.
writernote	Note de l'écrivain
writers-block	Jeu de mots intéressant
wtf-tui	Outil d'interface utilisateur textuel pour configurer le panneau de connexion WTF
wupclient	WupClient pour WiiU
wuziqi	Jeu Wuziqi. Il vous montre comment intégrer une application HTML5 en un clin d'œil
wuzz	outil cli interactif pour l'inspection HTTP
wxbriscola	Jeu de cartes Trump pour deux joueurs sans multijoueur (vs PC)
wxdatecalc	Une autre application de compte à rebours sur wxwidgets
wxdatefrom	Un programme pour savoir combien de temps s'écoule entre une réunion
wxmaxima	Une version nocturne de wxMaxima, une interface graphique pour Maxima, un CAS complet.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO est une plateforme pédagogique pour les systèmes IoT et Linux embarqués.
wyvern	Client de téléchargement CLI GOG
wyzepal	WyzePal est une application de chat pour les équipes de toutes tailles. Propre, simple et efficace. Avec plus de 100 intégrations tierces possibles.
xapp-builder	Créez et déboguez vos xApps pour Xumm.
xazabcore	monnaie numérique basée sur un réseau peer-to-peer
xbill-xaw	Débarrassez-vous de ces virus Wingdows !
x-bomber	X-Bomber est un jeu vidéo de tir gratuit pour Windows
xbtplotter	Tracez des profils XBT.
xbts	Portefeuille multi-chaînes XBTS : stockez, gérez et échangez en toute sécurité BTC, ETH, BTS, STH et plus encore
xbts-light	CLIENT DE BUREAU DEX multi-chaînes XBTS
xcape-lbo	Modifier les clés pour qu'elles agissent comme les autres clés
xcc-utilities	xcc-utilities est un éditeur de mix/mod.
xclock-simosx	Une simple application d'horloge X11
xllmnrd	Un démon de réponse de résolution de nom de multidiffusion lien-local (LLMNR)
xiaolong-hello	test xiaolong bonjour
xibo-player	Lecteur d'affichage numérique Xibo
xinyi-pc-classic	Gadget classique Xinyi PC
xioc	Extraire les indicateurs de compromission du texte, y compris ceux qui ont échappé.
xjs	Un outil pour analyser le statut de juju yaml/json
xkcdpass	générateur de mot de passe xkcd
xkcd-webserver	Afficher des bandes dessinées XKCD aléatoires via un serveur Web intégré
xkegs	Émulateur Apple IIgs
xlsx	Convertissez les fichiers Microsoft XLSX en fichiers CSV.
xmind	Les idées poussent sur les arbres
xmlstarlet	Utilitaires de ligne de commande pour transformer, interroger, valider et modifier des fichiers XML
libxml2	Analyseur XML C et boîte à outils développés pour le projet Gnome
xmrig	XMRig est un mineur CPU/GPU multiplateforme, open source et hautes performances.
xmsol	Version solitaire avec 200 jeux
xonotic	Le jeu de tir en arène rapide et gratuit
xournalpp	Journal++
xournalpp-mobile	Prenez des notes, dessinez et apprenez sans fin
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	traitement et filtrage du format de fichier Sam
xseticon	Définir l'icône pour n'importe quelle fenêtre X11
xsos	Résumer les informations système à partir de sosreports
xt	Coordonnées de bloc pour un autre convertisseur de format.
xwelltris-windows	Mise à jour du jeu de réflexion d'arcade classique
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	Émulateur SEGA Saturn
yabause-linux	L'émulateur Sega Saturn
yacas	Un autre système de calcul formel
yacy-search	Moteur de recherche peer-to-peer YaCy et dispositif de recherche intranet
yaggee	Vous pouvez diffuser votre vie en ligne, obtenir votre propre chaîne et diffuser facilement.
yahtzee-java	Version Java de Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee est un jeu de dés basé sur le poker. Ceci est une version texte du jeu.
yahtzee-windows	Version Windows de Yahtzee
yakshaveinc	snap vide minimal qui construit
yamagi-quake2-beidl	Une version améliorée de Quake II d'id Software.
yamlfmt	Formatez les fichiers yaml.
yaml-language-server	Serveur de langage YAML
yaml-overlay-tool	Un outil de superposition YAML avec des tendances de modèles.
yaru-colors	Un fork coloré du thème Yaru d'Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK et thèmes d'icônes
yaru-widgets-example	Widgets Yaru
yasc	Joli clone de Sokoban
yaya	Une autre application de style Yahtzee
yd	cour
ydokey	Convertir les raccourcis clavier en codes clés bruts pour ydotool
yes	afficher une chaîne à plusieurs reprises jusqu'à ce qu'elle soit tuée
yesplaymusic	SimPlayMusique
yet-another-sort	Un utilitaire de tri qui imite la fonctionnalité du « tri » de GNU
ymuse	Client GTK simple, fonctionnel et rapide pour Music Player Daemon
yogurt-playground	Un IDE de terrain de jeu pour développeurs pour les tests et le prototypage avec le framework CSS Yogurt.
yoheim	plateforme de collaboration pour gérer et partager des serveurs ssh
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Bonjour
yourname-test-ros2-snapstore	Exemple de haut-parleur/auditeur ROS 2
youtube-dl-bdmurray	télécharger des vidéos depuis youtube.com ou d'autres plateformes vidéo
youtube-dl-casept	Téléchargeur YouTube
youtube-dl	Téléchargez des vidéos depuis youtube.com ou d'autres plateformes vidéo
youtube-dl-snap	Téléchargeur YouTube
youtube-dl-pro	Téléchargez des vidéos YouTube, des listes de lecture, de la musique et des vidéos en ligne depuis Internet en Full HD
youtube-downloader	Un simple téléchargeur YouTube
ytdownloader	Téléchargez des vidéos et des audios depuis Youtube et des centaines d’autres sites.
tube2go	Téléchargez des vidéos HD depuis Internet
youtubedr	Téléchargeur de vidéos Youtube
youtube-live-streamer	Diffusez des vidéos depuis une caméra IP vers YouTube en direct
youtube-music-desktop-app	Bureau YouTube Musique
youtube-tv-client	Client YouTube TV
yq	Un processeur YAML en ligne de commande léger et portable
yreq	Envoi de plusieurs requêtes HTTP POST via JSON à l'aide de YAML
yt-dlg	Une interface graphique frontale multiplateforme du populaire youtube-dl écrit en wxPython.
yt-dlp	Un fork de youtube-dl avec des fonctionnalités et des correctifs supplémentaires
yt-downloader	Un cli écrit en Golang pour télécharger des vidéos YouTube
yt-subs-snap	serveur d'abonnement YouTube http
yubioath-desktop	2FA avec YubiKey
yuki-iptv-unofficial	Lecteur IPTV (fork Astroncia IPTV)
yurl	Un validateur universel de fichiers et de liens AASA.
yuzu	Émulateur Nintendo Switch
z1-edgert	Runtime 1stZoom Edge
z3gateway-toyama	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Zalo non officiel
zaproxy	ZAP, un outil pour trouver les vulnérabilités des applications Web
zarocustomer	Une application client Zaro
zaz-jz	Zaz – Parce que les hackers aussi doivent jouer avec des balles !
zbctl	zbctl est l'interface de ligne de commande pour interagir avec Camunda Platform 8 et Zeebe
zed-online	Un remake du jeu de stratégie classique Commander Zod (ou simplement Z)
zelda-classic	Remake du jeu classique de Nintendo
zellij	Un espace de travail terminal avec batteries incluses
zen100	Application super cool
zenchat	Chat + Tâches = Magie
zenforms	La création de formulaires sans code simplifiée
zenhub	La seule solution de collaboration d'équipe intégrée sur GitHub
zenity	Afficher les boîtes de dialogue de ligne de commande et les scripts shell
zenkit	Suivez des projets, organisez des collections ou réfléchissez à de nouvelles idées avec Zenkit
zenkit-projects	Projets Zenkit
zenkit-todo	Gestion des tâches simple pour vous et votre équipe
zephyr-crosstool-aarch64	Chaîne d'outils de compilateur croisé Zephyr ARM AArch64
zephyr-crosstool-arc	Chaîne d'outils du compilateur croisé Zephyr ARC
zephyr-crosstool-arm	Ensemble d'outils de compilateur croisé Zephyr ARM AArch32 (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Chaîne d'outils du compilateur croisé Zephyr NIOS2
zephyr-crosstool-riscv	Chaîne d'outils du compilateur croisé Zephyr RISC-V
zephyr-crosstool-sparc	Chaîne d'outils du compilateur croisé Zephyr SPARC
zephyr-crosstool-x86	Chaîne d'outils du compilateur croisé Zephyr x86 (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Ensemble d'outils de compilateur croisé Zephyr Xtensa Intel APL ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Ensemble d'outils de compilateur croisé Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Ensemble d'outils de compilateur croisé Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Chaîne d'outils de compilateur croisé Zephyr Xtensa Intel S1000
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Ensemble d'outils de compilateur croisé Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Chaîne d'outils de compilateur croisé Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Chaîne d'outils de compilation croisée du contrôleur d'échantillons Zephyr Xtensa
zephyr-qemu	Émulateur de plate-forme cible Zephyr QEMU
zeplin	Zeplin vous permet de transférer des projets et de collaborer avec vos développeurs. Gagnez du temps en éliminant la préparation des fichiers et les allers-retours
zerabase	Livrez vos produits comme un patron. Tout ce dont vous avez besoin, gratuitement.
zeronet	Sites Web ouverts, gratuits et non censurés
zerotier	Connectez en toute sécurité n’importe quel appareil, n’importe où.
zerotrustaccessclient	Client d'accès zéro confiance
zerutulegating	Présentation éclair sur une seule ligne pour votre superbe instantané
zerutulesnap	Conteneur Bootstrapper pour télécharger des fichiers jar depuis s3
zffanalyze	Outil pour analyser et vérifier les fichiers zff.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI comme application électronique
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Un outil d'encodage de codes-barres prenant en charge plus de 50 symbologies.
zipstream	Partagez facilement des fichiers et des répertoires sur le réseau
znc-albaguirre	un agent de sécurité IRC avancé
znc-modules-ondra	Modules personnalisés pour IRC ZNC avancé
znc-ondra	Sécurité IRC avancée ZNC http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper en un clin d'œil.
zoom-client	Réunions cloud ZOOM
zoonavigator	Interface utilisateur/éditeur/navigateur basé sur le Web ZooKeeper
zork	Zork est un jeu d'aventure, de danger et de ruse. L'un des premiers jeux informatiques de fiction interactifs
zotero-snap	Zotero vous aide à collecter, organiser, citer et partager des recherches.
zotviewer	Visionneuse Zotero
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Alimentez votre zsh avec gpt
zstransfer	ZSTransfert
zsync	zsync est un programme de transfert de fichiers incrémentiel.
ztunes	ZTunes
zulip	Chat d’équipe open source puissant.
zwave-js-ui	Panneau de contrôle Z-Wave complet et passerelle MQTT.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Votre propre stockage secret.
zyadv	Le « advantech_zy » des clichés
zyecounter	Application comptable
zzbots	Intégrez et automatisez vos applications
gatedtest	GNU Bonjour, Bonjour tout le monde
utorrent	µTorrent est le client de téléchargement BitTorrent n°1 sur les ordinateurs de bureau dans le monde.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Demande d'Islam | Coran, adhkar et horaires de prière
hisnmuslim	Demande d'Islam | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	Client PDV sur ordinateur
cbooks	Bibliothèque de livres classiques chinois
dfb-dict	Le dictionnaire bouddhiste de Ding Fubao prend en charge la navigation hors ligne !
twaa	Adoption d'animaux à Taïwan
twri	Vérifiez les informations sur les médicaments approuvés par la Taiwan Food and Drug Administration.
twdi	Vérifiez les informations sur les médicaments approuvés par la Taiwan Food and Drug Administration.
sy108q	108 phrases gratuites aléatoires de Maître Sheng Yen sont affichées, qui peuvent vous inspirer !
sekigae	Serveur
ygig	Un jeu de langue + une application de dictionnaire de langue. Sélectionnez au hasard des expressions idiomatiques et posez des questions, la personne qui pose les questions dessine des images et la personne qui répond aux questions devine les questions.
game-collector	Collectez des pièces d'or et voyez combien de pièces d'or vous pouvez obtenir au maximum !
cbt-dict	Un terme chinois pour la définition anglaise Dictionnaire bouddhiste
two-fauth	Scannez le code QR d'authentification à deux facteurs pour générer un mot de passe à usage unique (OTP)
hknbp	Application TV
