0ad	Iidne sõjapidamise reaalajas strateegiamäng
1limx	Platvormideülene võrguühenduseta turvaline fail, parool, teabehaldur
1os-checkout	Bitrix24 pilve POS
fpinger	See rakendus kontrollib valitud hostide saadavust ja teavitab teid, kui see ebaõnnestub
1password	1Password – paroolihaldur ja turvaline rahakott
1password-linux	1 Linuxi parool
2048x	Klassikaline 2048 plokk-libistades puslemäng
qt-2048-snap	Ühe mängijaga puslemäng.
2fa	Kahefaktoriline autentimisagent
3c-portfolio-manager	3C portfellihaldur
4ktube	Laadige ühe klõpsuga alla YouTube'i 4k/8k videod/esitusloend/heli
formatlab	Teisendage video- ja helivormingud ühe klõpsuga
500apps	500 rakendust
5-card-poker-collection	Pokkerivariantide komplekt
5password	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
5-realms-of-cards	Kannatlikkuse ilus versioon
6to-app	6to teleri ja filmide allalaadija
7vpn	7vpn – privaatsus on tehtud lihtsaks
eightqueens	Rakendus 8 Queens Performance Benchmark Test and Meter on visuaalne protsessori jõudluse rakendus.
90250-signum-mp	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
a4wd1-ros	ROS A4WD1 robotile
aaaaxy	Mittelineaarne pusleplatvorm, mille tegevus toimub võimatutes ruumides.
aacgain	AACGain normaliseerib digitaalsete muusikafailide helitugevust, kasutades Replay Gain algoritmi
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII kunstiline matemaatika
ab	Lühema nimega proovivõtt
abeato-test-snap2	Kiirtest 2
abeato-test-snap	Kiirtest
abeato-test-workshop	UC sissejuhatav test labori vidina jaoks
abeato-usb-modeswitch	Dokk usb_modeswitchi jaoks
abstractgames	Klassikaliste arkaad- ja lauamängude komplekt
abusayed	Rakendus Abu Sayed
acbuild	AppC konteineri koostaja
accountable2you	Accountable2You jälgib seadme tegevust ja saadab teie valitud partnerile aruandeid, et aidata teil vastutada.
account	test
acestreamplayer	Ace Stream – P2P multimeediumiplatvorm
acid-rain	Sajab hapet, maa on libe, jookse.
acoder	Suurendage oma programmeerimiskiirust koodi genereeriva AI assistendiga
acronym-decoder	Lihtne tööriist erinevate akronüümide ja lühendite tähenduse kiireks otsimiseks.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader on PDF-i lugeja ja veebiteenused, mille on välja töötanud Adobe Inc.
act	Seda programmi kasutatakse toimingu sooritamiseks pärast toimingut
adapta-gtk-snap	Adapta: adaptiivne Gtk+ teema, mis põhineb materjalidisaini juhistel.
adapta-theme-colorpack	Kohandab GTK Theme Colorpacki GTK Snapsiga
addition	Python Snap rakenduse lisamine
adguard-home	DNS-serverit blokeerivad kogu võrgu reklaamid ja jälgijad
administrative-assistant	Haldusassistent
adom	Eepiline roguelike ja RPG-mäng – graafiline versioon
adsb-box	ADS-B tööriistad
ads-b	ADS-B demodulaator ja dekooder, režiim S ja režiim 3A/3C
adtl	API arendus- ja testimistööriist
advantech-socket-can	ADVANTECH CAN sidekaartide seadme draiver
advatek-assistant	Avastage ja hallake Advateki seadmeid.
advec-examples	Näited Advtech EC kiipidest
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 kiirport
aec-arm	teisendab väljendi käekoore M4 käsukoodiks
aedit	Intel ISIS-II redigeerimisel põhinev tekstiredaktor
aegistimetrackertibicle	Suurendage oma tootlikkust ja ajahaldust
aegisub-procles	Täiustatud subtiitrite redaktor
aesify	PDF-failide lihtne krüptimine 128-bitise või 256-bitise AES-krüptimisega
aetherp2p	Aether on sõltumatute, isemodereeritud kogukondade võrdne võrgustik.
agente-teste	Pontowebi agent
age-of-atlantis	Ilusad puslemängud
ags	seiklusmängustuudio mootor ags mängude mängimiseks.
agsubsimpro	Täiustatud juhtnuppudega metroosimulaator (porteeritud Androidist)
agsubsim	Kerge 3D metroosimulaator
ahorcado	Varajane versioon
ai-cubeflow-demo	ROS1 pakett Basic Snap
aigeneratedgame	Päästa oma sõbrad kummitusaiast!
ai-kubeflow-demo	Põhiline ROS1 paketi snap-liides koos kubeflow doki väljundiga
ailibrary	Ailurus Studio C++ raamatukogu
ail-installer	Arishti Info Labsi paigaldaja.
aircontrol	AirControl on avatud lähtekoodiga lennusimulaator süvaõppe uurimiseks.
airdash	Edastage fotosid ja faile kõikjal
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 eriväljaanne
airshark	Mitte-WiFi häirete analüsaator
airsonic	Teie isiklik kõik-ühes meediastriimija.
airtame-application	Airtame
airxonix	Suurepärane põnevusmäng
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi andmeserver PIM-rakenduste jaoks
alacritty	Kiire, platvormideülene OpenGL-i terminali emulaator
alacritty-unofficial	Kaasaegne GPU-kiirendusega terminali emulaator
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo on GPL-i raames välja antud morsekoodi õppetööriist.
aleo-studio	Maailma esimene IDE nullteadmiste tõestuste jaoks.
alertsync	AlertSync võimaldab sünkroonida seire- ja häiresüsteeme
alexaweb	Kasutage Alexaga ühenduse loomiseks HTML5 häält ja kõlarit
alfacast	Serverita voogesituse heli-/videoekraani voogedastus ja vaataja
algos	ALG-d
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns teenus.
alien-arena-linux	Ülikiire areeni FPS
alien-carnage	Suurepärane laskur
alienware-cli	Alienware LED-id ja HDMI juhtimine
alighieri	Häireteta tööriist romaanikirjanikele ja kirjanikele
aliyazdi	Responsiivne Flutteri portfellirakendus mis tahes platvormile
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSE
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Mobiilne kanalilugeja
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Avastage KÕIK remiksid lugudest, mida armastate!
alphaapp	Rakendus kiiravaldamise testimiseks.
alphacoders-downloader	Pythonis kirjutatud skript taustapiltide allalaadimiseks saidilt https://alphacoders.com.
alphasoc-ae	AlphaSOC analüütiline mootor
flightsim	AlphaSOC võrgu lennusimulaator (flightsim)
altair	Ilus, funktsioonirikas GraphQL-i klient kõikidele platvormidele.
amass	Põhjalik DNS-i loendus ja võrgu kaardistamine.
amazing-poker-squares	Kaardimäng
amazon-ssm-agent	Agent teie Amazon EC2 eksemplari konfiguratsiooni kaughalduse võimaldamiseks
amz-workspaces	Juurdepääs oma töölauale kõikjal, igal ajal ja mis tahes seadmes
amberol	Väike ja lihtne heli- ja muusikapleier, mis on GNOME-i hästi integreeritud.
amd-ucode-info	Parsige ja kuvage teavet AMD CPU mikrokoodikonteineri failide kohta
amiconnected	Kontrollige oma Interneti-ühenduse olekut
am-okay	am-okay on programm, mis võimaldab teil faile või katalooge dünaamiliselt kopeerida või teisaldada (kasutage terminalist)
amor	Lõbus rakendus, mis hüppab praeguse akna ülaossa.
amoveo-wallet	Amoveo rahakott
ampareimagetopdf	Kombineerige mitu pilti klõpsuga PDF-vormingus
amparepdftoimage	Teisendage piiramatu arv PDF-faile lihtsalt mõne klõpsuga pildiks
amparepngtoico	Teisendage PNG-pilt Windowsi ikoonifailiks klõpsudega
amparewakeonlan	Arvuti ja LAN-serveri käivitamine GUI ja salvestamisfunktsiooniga
amp-waver	Avatud lähtekoodiga Ampache klient
amqpcat	CLI tööriist AMQP serverites avaldamiseks ja tarbimiseks
amqp-client-cli	CLI programm AMQP sõnumisiinil olevate teadete kuulamiseks
amueller213-hello-world-snap	Tere maailm Java Snapist
amz-aws-cli	Universaalne käsurea liides Amazoni veebiteenuste jaoks
zetsubougames-anadventurersgallantry	Koolitusel olev häbiväärne rüütel Oren saab selles fantaasiaga visuaalses romaanis seiklejana uue võimaluse.
andrewgoatsnap	uue testi kokkuvõte
andrewgotz	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
androidsdk	Pakett sisaldab sdkmanageri ja android SDK androidi konsooli tööriistu.
android-studio-canary	IDE Androidile (Canary versioon)
android-studio	IDE Androidile
android-test-tools	Teie taotluse kokkuvõte kuni 78 tähemärgiga.
andy-py-cli	Lihtne pythoni CLI testirakendus
angband-win	Suurepärane rogue-stiilis RPG
angelfish	Mobiilne veebibrauser
angstrom	Saavutage oma elueesmärgid.
anifx	AniFX on tasuta kursoriredaktor, millel on palju funktsioone.
anik2	c koguste arve programm
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner võimaldab teil luua, redigeerida ja teisendada Windowsi animeeritud kursori ani-faile.
anki-ppd	Laiendatav mälukaartide õppeprogramm.
anki-woodrow	Anki on kasutajasõbralik ja intelligentne vahedega õppesüsteem.
annotations	Tööriist Ubuntu kerneli .config haldamiseks
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Kiirem, parem ja stabiilsem Redise töölauahaldur
ansel	Korraldage ja arendage digitaalkaamera pilte
semaphore	Ansible'i kaasaegne kasutajaliides
anta-i7z	Parem i7 (ja nüüd i3, i5) aruandlustööriist Linuxi jaoks
antares	Kaasaegne, kiire, tootlikkusele orienteeritud SQL-i klient, mis keskendub UX-ile.
anti-viral-protocol	laskur, külgkerimisseade, platvorm, mäng
ant-run-pro	Ilus puzzle mäng
antstream-arcade	Mängige üle 1000 klassikalise mängu. Võtke vastu meie ainulaadsed väljakutsed ja edetabelid.
antsy-alien-attack-pico	Retrostiilis vertikaalselt keritav laskur
ant-time-flutter	Sipelgate aeg
antz-panic-in-anthill	Suurepärane põnevus-/mõistatusmäng
anubias	Anubias on avatud lähtekoodiga tööriist kiiremate ja lihtsamate mobiilseadmete jms arendamiseks.
anxing	AX
anyvizcloudadapter	AnyVizi pilveadapter
ao	Elegantne Microsoft To-Do töölauarakendus
aof	Uuesti lisab ainult failifilter
aooserver	AoO konsooliserver
ant	Apache Ant
groovy	Apache Groovy programmeerimiskeel – Java platvormi mitmetahuline keel
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC on kiireim veerukujuline failivorming suurandmete jaoks.
apc-flutter-application	Rakendus Flutter, mis kasutab Linuxi jaoks Material Design 3
aperf	võrgu jõudluse testimise tööriist
aphototoollibre	Fotoredaktor Linuxi jaoks
apibillme	API arvelduse värav
apic	Ainus tööriist, mida vajate kõigi API disaini, dokumentatsiooni ja testimise vajaduste jaoks.
apig-swagger-ui	Käsurea tööriist AWS API Gateway OpenAPI ja Swagger UI spetsifikatsioonide loomiseks
api-mocker-gateway	REST API pilkaja mis tahes rakenduse jaoks
apizee-box-1-helmet	Kasti kiivri pakett
apkmirror2fdroid	Peegeldage paketid saidilt apkmirror.com oma F-Droidi hoidlasse
apktool	Tööriist Androidi APK-failide pöördprojekteerimiseks.
apktool-new	Tööriist binaarsete, suletud ja kolmanda osapoole Androidi rakenduste pöördprojekteerimiseks.
appflowy	Avatud lähtekoodiga mõiste alternatiiv
app-gif	gif-rakendus
appimage2deb	CLI-utiliit AppImage-failide teisendamiseks deb-pakettideks
app-jujue	Mote'i brauser
applejuice-collector	appleJuice'i koguja AppleJuice'i kliendi jaoks
applejuice-core	appleJuice P2P klient
applejuice-gui	Apple Juice GUI
apple-music-for-linux	Apple Music Linuxile
apple-music-electron	Apple'i elektrooniline muusika
appspace-app	Jõudke oma tööjõuni digitaalsete märgistuste ja muuga.
appstream-generator	Kiire AppStreami metaandmete generaator
appx	appx tööriist universaalsete Windowsi rakenduste jaoks
aqua-bubble	Suurepärane arkaadmäng
aqueducts	Kaasahaarav pusle-seiklusmäng, kus võitlete päeva päästmise nimel!
arcaurora-cursors	Kaare Aurora kursori teema
arcdigital-test	Selline test. palju vau.
archaeopteryx	Fülogeneetiliste puude visualiseerimine, analüüs ja redigeerimine
archivemail	arhiivige ja pakkige kokku või kustutage oma vanad meilid
arcli	Hämmastav Redmine CLI
arduino-cli	Arduino käsurea liides
arduino	Kirjutage kood ja laadige see üles oma Arduinoga ühilduvale tahvlile.
arena-chess	Male mitme mängijaga versioon
ares	CLI-põhine krüpteerimistööriist, mis on kirjutatud Rustis
ares-test	Snapcrafti installimise/värskendamise/eemaldamise toimingute ja skriptide lihtne test
argentumage	Mitteametlik foto avatud lähtekoodiga kauplemiskaardimängust
argos-translate-base-langs	Lisage argos-tõlke snapile keeletugi
argos-translate-de-en	Lisab argos-tõlke snapile saksa-inglise toe
argos-translate-en-it	Lisab argos-tõlke snapile inglise-itaalia toe
argos-translate-en-pt	Lisab argos-tõlke snapile inglise-portugali toe
aria2c	Järgmise põlvkonna allalaadimisutiliit
arianna	e-raamatute lugeja
arithmetictests	Aritmeetilised testid õpilastele
arkade	Mängude kogu
ark	Töötage arhiivifailidega
armagetron	3D Tron kloon.
armaria	Armaria on kiire, avatud ja kohalik esimene järjehoidjate haldur.
armcord	ArmCord on kohandatud klient, mis on loodud teie Discordi kogemuse täiustamiseks, hoides samal ajal kõike kergena.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears on 3D/isomeetriline mäng
arp-scanner	Kerge platvormideülene IP-skanner
arqma-electron-wallet	Arqma elektrooniline rahakott
artctest	See hindab lihtsat sdl2 rakendust koos sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Valitud kunst teie töölaual iga päev
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Kiire mäng stiilis Qix, Volfied ja Barrack
artikulate	Artikuleeritud häälduse treener
asana-snap	Hetktõmmis Asanale
asana-exporter	Ekspordi andmed Asanast
asa-ncmpcpp	ncurses-põhine MPD klient, mis on inspireeritud ncmpc-st
asar	Manipuleerige asari faile
asarui	UI Asar
asbru	Asbru Connection Manageri kohene kaasaskantavus
asciicker	RPG prototüüp 3D-tekstirežiimis
ascii-clock	Analoogkell teie terminali jaoks
asciidoc-link-check	Kontrollib, kas kõik asciidoc-failis olevad hüperlingid on aktiivsed (või passiivsed).
ascii-draw	Joonistage ASCII-märkide abil
ascii-image-converter	Teisendage pildid ja GIF-id ASCII-pildiks
asciinema-agg	agg on CLI-tööriist GIF-i genereerimiseks asciicast v2-failidest
asciinema	Salvestage ja jagage oma terminaliseansse õigel viisil
ascii-patrol	Ascii patrull
asciiquarium	Asciiquarium on akvaariumi/mere animatsioon ASCII kunstis
ascii-videoplayer	Madala eraldusvõimega (ruumiline ja värviline) videopleier/pildi renderdamine terminali jaoks
asdfkasjfkasjflas	GNU Tere, Tere, maailm
askgod	Askgodi punktisüsteem – klient
kg-assistant	Assistent on suurepärane failide muutmise tööriist
kg-assistantqt	AssistantQt avatud lähtekoodiga GUI konsoolirakenduse assistendi jaoks
assistivecam	Ligipääsetav kaameravaatur vaegnägijatele
astiga	Teie võrgumängija pilves.
astrastack	Astronoomia virnastamisrakendus
astro-flow	Astro Flow on Flowtime meetodil põhinev fookuse taimer.
astroimpact	Päästke planeet vältimatust hävingust! Internetis, koos sõpradega!
astronum	Programm lihtsate astroloogiliste ja numeroloogiliste arvutuste tegemiseks
atani	Atani
atari800-jz	Kaasaskantav ja tasuta 8-bitine Atari emulaator
atari800-linux	Atari 800 emulaator
atcli	Platvormideülene hallatud failiedastusteenus
athena-core	Lihtne failiprotsessor
atimerecording	Tasuta veebipõhine aja jälgimine töö, füüsilisest isikust ettevõtjana tegutsemise, spordi ja vaba aja veetmiseks.
atlantik	Monopoly® lauamängud
atlas-cli	MongoDB Atlase API käsurealiides
atlas-hello	Tere maailm kiirpakett.
atomica	Suurepärane PopCap mäng
atomic-bomberman	Bombermani ametlik versioon
atomify	Pihustage LAMMPS
atril	MATE töölauakeskkonna dokumendivaatur
atsf-diesels	Otsige diisel-elektrivedurite kohta teavet Atchisoni, Topeka ja Santa Fe nimekirjadest
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Mängige mancalat arvutivastase vastu
audacious	Kerge helipleier
audacity	Helitarkvara mitme loo salvestamiseks ja redigeerimiseks
audible-for-linux	Kuuldav Linuxi jaoks
audible-uk-for-linux	Kuuldav
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Jagage oma arvutist heli
audio-switcher	Lihtne skript heliväljundite vahel vahetamiseks
audiotube	YouTube Music Converged Client
audovia-lite	Andmebaasirakendus JFugue MusicStringsiga muusika tegemiseks
auguron	Võtke Web3 tehnoloogia abil oma pilvesalvestuse üle kontroll.
aurora-cli	Skriptide kogumik, mis aitab Aurora OS-i arendajat.
aurora-editor	Veel üks kerge allahindlusredaktor.
austin	Pythoni kaadrivirna proovivõtt CPythoni jaoks
authme	Lihtne platvormideülene kahefaktoriline (2FA) autentimisrakendus töölauale.
authpass	Avatud lähtekoodiga paroolihaldur koos KeePassi failitoega.
authy	Authy töölaud
authz0	Authz0 on automaatne autoriseerimise testimise tööriist.
auto-cpufreq	Automaatne protsessori kiiruse ja võimsuse optimeerija Linuxi jaoks
autoinstall-generator	Utiliit Debiani installeri eelseadistuse teisendamiseks Subiquity vastusteks
autopilot-qt	QT autopiloot
autopsy	The Sleuth Kit'i ja muude digitaalsete kohtuekspertiisi tööriistade graafiline liides.
autoskola3d	Autokool3D
autoskola-free6	autokoolita 6
autossh	autossh on programm ssh-i koopia käivitamiseks ja selle jälgimiseks
autotrash-unofficial	puhastab failid teie prügikastist vanuse ja/või failinime alusel
avahi-client	Avahi kliendi näide
avahi	avahi-deemon
avernum2	Avernum 2 RPG
awdur	Lihtne teekaardi rakendus
awesome-database-hello	GNU Tere, Tere, maailm
awesome-pygames	Al Sweigarti mängud. Kasutusjuhend aadressil inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Kasutage CLI kaudu AWS-i sisselogimiseks Azure AD SSO-d.
aws-cli	Universaalne käsurea liides Amazoni veebiteenuste jaoks
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch puhverserver kohaliku masina jaoks
awsiot	Registreerige oma seade automaatselt AWS IoT-ga.
aws-iot-greengrass	AWS-iga ühilduv tarkvara, mis laiendab pilvevõimalusi kohapealsetele seadmetele.
aws-serverless-dataflow	AWS-i serverita komponentide visualiseerimine (Lambda, API lüüs, SNS, SQS jne)
aws-ubuntu-advantage	Seadistage Ubuntu Advantage'i jaoks AWS-i konto
wickrpro	Turvaline sõnumside meeskondadele
awswickrgov	Turvaline sõnumside meeskondadele
awt-graphics	Java-desktop-maven projekti pakendi testimine
axel	Kerge CLI allalaadimise kiirendi
axeman	Axeman on utiliit CTL-ide allalaadimiseks, analüüsimiseks ja salvestamiseks
axolotl	Signaali klient.
ayub-trying-snap	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
azbrowse	Interaktiivne CLI Azure'i navigeerimiseks, inspireeritud saidist http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Käsurea tööriist andmete kopeerimiseks Azure'i salvestusruumi/salvest
azimuth	Asimuut – vektorgraafikaga metroidvania
azteca	Mäng Windows Azteca jaoks
azcli	Azure'i käsurea liides (CLI), sealhulgas AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Andmeprofessionaalidele mõeldud ühtne tööriistakogemus
azure-functions-core-tools-johanburati	Azure Functionsi põhitööriistad
b1freearchiver	Tasuta failide arhiveerimise ja krüptimise tarkvara
b2	Mikroemulaator b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel on kaugusvektori marsruutimise protokoll, mis takistab silmuseid
backbomb	Dockeriseeritud läbitungimistesti/bugbounty/app-sec keskkond
backgammon-text	Lauamängu Backgammon tekstiversioon
backupy	BackupPy
backupz2	Looge varukoopia fail tar.gz
backupz	Backupz loob varufaili tar.gz
bacpypes-sample-bems	Lihtne pythoni skript, mis kasutab bacpypesi teeki
baewangu	Sotsiaalne tutvumisrakendus
bake	Bake on lihtne ülesanne.
balloon-pop	õhupalli hüppamise mäng ja pusle
balls2	mängu
bamboo	Veebirakenduste server võrguväliste veebirakenduste jaoks.
banana-accounting-plus	Banaanide raamatupidamistarkvara
bandit	PyCQA Pythoni turvaliin
bandwhich	Terminali ribalaiuse kasutamise tööriist
baohui-hello	GNU Tere, Tere, maailm
qrca	Skannige ja looge QR-koode
bare	Tühi alusklapp, kasulik testimiseks ja täielikult staatiliselt seotud klõpsatused
bare-with-bash	Tühi alussnap klõpsude jaoks, mis ei vaja libc-d või muud sarnast.
barmer-ecare	Korraldage oma registreerimiskuupäev elektroonilise patsiendiga.
barrier-kvm	Kõrvaldage barjäär oma masinate vahel.
bart	Bart cli
base58	Base58 ja Base58Check rakendamine
baseshift	CLI rakendus numbrisüsteemide teisendamiseks.
bash-brlin	The Bourne Again Shell (Bash) (MITTEAMETLIK, EKSPERIMENTAALNE)
bashell	Lihtne BASH-skript kõigi BASH-skriptide testimiseks
bash-language-server	Bashi keeleserver
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Avatud maailma 2D tegevus-RPG, mida saab mängida käsureal.
bashtop	Teie terminali ressursimonitor
basic-amd64	Lihtsaim plõks.
basiliskii	MacOS BasiliskII emulaator – emuleerib Maci 680x0
basket	Märkmed ja ülesannete korraldaja
bassam-social	bassam-sotsiaalne
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb kasulik koormus
batchfilerename	Pakettfaili ümbernimetamise utiliit
batch-image-editor	Partii pildiredaktor
battery-check	Hea platformer
battle-rush-tanks	Strateegia arkaadmäng
battleships-resurrection	Suurepärane versioon klassikalisest lauamängust Battleships
batufo	2D mitme mängijaga kosmoselahingu mäng
baugeschichte	Vaadake pilte ja linna hoonete ajalugu
bavarder	AI vestlus
bayam	Bayam, mängud, avastused ja tegevused lastele
bayes	OpenBayesi CLI
bazi-calculator	baZi kuu ja päeva kalkulaator
bbk-cli	Vahend ribalaiuse mõõtmiseks
bbzcloud	BBZ pilv
bcc-andy	BPF-i kompilaatorite kogu (BCC)
bcc	BPF-i kompilaatorite kogu (BCC)
rjd-bcftools	BCF-tööriistad kõnevormingu variandi jaoks
bcrypt-tool	bcrypt-tool on elegantne CLI tööriist bcrypt-räsi genereerimiseks ja kombineerimiseks
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX kaugjuhtimispult ja võimsuse mõõtmise tööriistad
beaker-browser	Tassibrauser
dupot-beat-match-to-pass	Võida matš edasipääsuks
beautiful-dog	GNU Tere, armsate koerte maailm
beautysh	Massidele mõeldud ilutseja
bedwarsify-overlay	Lihtne, kuid funktsioonirikas Hypixel Bed Warsi nuuskimisvastane kattekiht.
beebasm	BBC Micro-stiilis süntaksiga kaasaskantav 6502 monteerija
beebeep	BeeBEEP tasuta kontorisõnum
beebox	mesilaskast
beekeeper-studio	Lihtsalt kasutatav SQL-redaktor ja andmebaasihaldur PSQL-i, MySQL-i ja muu jaoks
been	Jälgige külastatud kohti
beersmith3	Õllepruulimise tarkvara
beerun	Aidake mesilasel koguda piisavalt suhkrut, et tase ületada ja vältida igasuguseid halbu asju!
beesweeper	Kaevandused. Hex ja Classic Minesweeper, kõik ühes.
beets	Beets on obsessiivsete muusikahuviliste meediateeki haldussüsteem.
bejeweled-windows	Klassikaline match 3 mäng
bendyroad	Kiiresti arenev IDE kontrolleri püsivara jaoks.
benjamins-test-snap	See on lihtsalt snapcrafti test
berkeleysnap	Käivita Snap – Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programmeerige ja juhtige oma BetaFlight FPV droone
better-mouse-speed	Määrake hiire konkreetne kiirus.
bettersis	Kaasaegne kest SIS-i jaoks (ahela simulaator ja optimeerija)
bezique	19. sajandi prantsuse kaardimäng kahele mängijale sobitamise ja trikkide kohta
bfbb-split	Betaflight blackbox integreeritud flash logifaili jagaja
bhouston-fw-hello	GNU Tere, Tere, maailm
bhttp	Macarooniga ühilduv HTTP käsurea klient
bia-client	BIA hõimusõdade assistent
biblemate	Sõbralik abiline Piibli lugemisel ja uurimisel
bible-multi-the-life	Tasuta võrguühenduseta mitmekeelne piibel KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Tasuta võrguühenduseta mitmekeelne piibel KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Piibli lugemise plaani koostaja
bibletime	Piibli aeg
biblio	Pikk kokkuvõte 79 tähemärgiga
bibref	Tööriist, mis aitab avastada Piiblist sisemisi viiteid
bieye	Biooniline lugeja kiireks lugemiseks terminalikonsoolil
bigbarry	Töötajate haldamise tarkvara.
bigberry	suur marja
bigfile	Failiedastussüsteem, mis toetab http, rpc ja ftp protokolle
big-metro	Vananenud mäng asendati TransLinesiga.
bigsol3d	3D-pasjanss Windowsi jaoks
big-tut	Suurepärane põnevus-/mõistatusmäng
bin2src	Teisendage baidid lähtekoodiks
binarytranslator	Tõlgi tekst kahendvormingusse ja vastupidi
bing-wall	Päeva parim Bingi taustpilt gnome-põhise töölaua jaoks
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	See bissetii pakett annab võimaluse Go teemade installimiseks.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoini konfidentsiaalne
bitcoin-core	Bitcoini peer-to-peer võrgusõlme, rahakoti ja GUI täielik valideerimine
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet – platvormideülene rahakott BGL-i krüptovaluuta jaoks.
bitlbee-sajoupa	IRC-värav teistesse vestlusvõrkudesse – bitlbee.org
bitmaptize	Mähib andmed .bmp-vormingusse ja eraldab andmed failist .bmp (bitmap converter)
bitpay	Turvaline Bitcoini rahakott
bitrix24	Bitrix24 töölaud (beeta)
bitshares2-light	Võrdlusrahakott detsentraliseeritud vahetuse ja krüptovaluuta BitShares (BTS) jaoks
bitticker	Reaalajas bitcoin-USDT ticker süsteemisalve jaoks
bittorrent-tracker-editor	Torrent-failide jälgija lisamine või eemaldamine.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminalipõhine bitipõhine kalkulaator needustes
bjarkan	Bluetoothi käsurea utiliit
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy eksportija
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheuse sõlme eksportija
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql eksportija
bbcb-cpc	BlackBox Component Builder IDE Component Pascal kollektsiooni versioon
blackcoin-more	Tõend osaluse kohta detsentraliseeritud digitaalvaluutas
blade-publisher-subscriber	ROS-i näide
blank-demo-app	Test
blanket	Kuulake erinevaid helisid
bledetect101	Bluetoothi tuvastamise tööriist
blender	Blender on tasuta ja avatud lähtekoodiga 3D loomise komplekt.
blender-tpaw	Blender on tasuta ja avatud lähtekoodiga 3D loomise komplekt.
bless-unofficial	Õnnista Hex Editor
bl-gateway	Sõlmerakendus töötab Delli lüüsis.
blinken	Mälu suurendamise mäng
blix	Blix on teie meeskonna parim suhtlusvahend. Ühendab e-posti, vestluse, kalendri ja kontaktid ühte rakendusse.
blobporter-johanburati	Väga samaaegne andmeedastustööriist Azure Blob Storage jaoks
block-attack	Dr Mario stiilis puzzle mäng
blockbench-snapcraft	Blockbench – kastikujuline 3D-mudeliredaktor
blockbuster	Otsige oma lemmikfilme
playpoker	SmartPoker
block	Rahuldav! Uus plokkide purustamise kogemus.
blockout3	Tetrise 3D versioon Windowsile
bloom	Mälusisene Bloomi filter koos püsivuse ja HTTP-liidesega
blr-says	Mida blr ütleb? (täiesti kasutu näpunäide testimiseks)
bluebubbles	BlueBubbles'i klient Linuxi jaoks
bluedis	Elegantne Redise liides
bluej	Algajatele mõeldud tasuta Java arenduskeskkond, mida kasutavad miljonid inimesed
bluemail	BlueMail on tasuta, turvaline ja universaalne meilirakendus, mis suudab hallata piiramatut arvu meilikontosid
blueprint-compiler	GTK kasutajaliidese failide märgistuskeel.
blue-recorder	Lihtne ekraanisalvesti Linuxi töölaua jaoks. Toetab Waylandi ja Xorgi
bluetooth-autostart	Lihtne klõps Bluetoothi automaatseks käivitamiseks käivitamisel
bluez	Bluetoothi tööriistad ja deemonid
blur	Blur Network: privaatne krüptovaluuta
blur-wallet	The Blur Networki (BLUR) graafiline rahakott: https://blur.cash
bmail	Turvaline post professionaalidele ja ettevõtetele.
bmcmanager	tööriist riiuliüksustega toimingute tegemiseks.
bmi-calculator	Lihtne BMI kalkulaator
boardable	Tarnitav
bobrossquotes	Bob Rossi tsitaatide kogu
bofc0	3D FPS-RPG planeerimismäng. 3DFPS-RPG路径规划游戏 tasuta versioon 公开版
bofh	saada BOFH-stiilis vabandused otse oma terminalile!
boggle	Boggle on sõnamäng, kus proovite teha nii palju sõnu kui võimalik. See on tekstimäng.
boggle-java	Mängu Boggle Java versioon
boilerplate2	monorepo-muster
boilerplate-monorepo	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	kapslid
boltstorm	Boltstorm on mäng, mis töötati välja Ludum Dare 34 ajal 72 tunni jooksul
bomber	Arkaadpommitamise mäng
bomberic2	Suurepärane põnevusmäng
bomberic	Suurepärane põnevusmäng
bombermaaan	Bombermani kloon, mille tegi fänn
bombsquad	pommirühm
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Suurepärane telliskivipurustaja
bonnies-bookstore-dlx	Veel üks suurepärane PopCap mäng
bookmark-cd	bcd märgitud kataloogi
boondocksd	Linnadeemon
boondocks-hello-world	Rakendus Boondocks Hello World
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop GTK-le, arendajatele mõeldud programmeeritavale märkmikule.
boostchanger	impulssvaheti
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch on hajutatud RESTful otsingu- ja analüüsimootor
boot-up-time	Sülearvutite ja sülearvutite algkäivitusaja kontrollimiseks klõpsake nuppu
borger0	Joonista ostsillaatorid ja ümbrikud.
borger3	Korg ER-1-st inspireeritud toonigeneraator
borhan	Koraani tekst ja selle erinevad tõlked
boringman	Võitle teiste halvasti disainitud 2D-pulgameestega võrgus, kui hüppad nagu hull ja lööd end puruks
bbl	BOSH alglaaduri CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Bitcoini brauser
bottom	Kohandatava liidesega graafiline protsessi-/süsteemimonitor
bovo	Viis järjest lauamäng
bower	Paketihaldur veebi jaoks
bow-webots	BOW Webots on tasuta 3D-robotite simulaator, mida on täiustatud BOW SDK-ga
boxwallet	BoxWallet on ainulaadne mitme valuuta binaarne CLI tööriist, mis seadistab kiiresti teie valitud valuutarahakoti/sõlme vaid mõne käsuga
bpytop	Pythoni-põhine ressursimonitor teie terminali jaoks.
brainfuck-shell	Shell, mis parsib teie käske nagu pask.
brakeman	Ruby on Rails turvahaavatavuse staatilise analüüsi tööriist
branch-diff	Võrrelge 2 giti haru ilma probleemideta.
brave	Brave'iga sirvige kiiremini ja turvalisemalt.
brave-dwarves-bft	Suurepärane platformer
brave-dwarves	Suurepärane platformer
breaktimer	Peatage taimer
brickstore	BrickStore – võrguühenduseta BrickLinki varude haldamise tööriist.
bridge-3000	Mõnus bridžimäng
bridge-designer	Maantee sõrestiksilla projekteerimine: realistlik sissejuhatus tehnikasse
qanda-link	Qanda lingib veebilehtede ja PDF-dokumentide sisu küsimuste ja vastustega
broker	Reaalajas nullkoodiga API server
brook	Platvormideülene puhverserveri tarkvara.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally on Rally + Tempest + refstack testid
bstamp	bstamp kokkuvõte
btcassistant	Lihtne assistent krüptovaluuta investoritele
btctools	Antmineri haldustööriist
btc-wallet-tracking	Bitcoini rahakoti jälgimise tööriist
btop-desktop	Ressursimonitor, mis näitab kasutust ja statistikat – töölauaversioon
btop	Ressursimonitor, mis näitab kasutust ja statistikat
btrfs-progs	Pilk btrfsi tööriistadele
bubble-bobble-2-hero	Värskenda arkaadklassikale
bubble-bobble-nostalgie	Hea värskendus arkaadklassikale
bubble-pop	mullide hüppamise mäng ja pusle.
bubs-brothers-windows	Mitme mängijaga mänguvärskendus arkaadklassikale
bucklespring	Nostalgia Bucklespringi klaviatuuriheli
buffalocounter	Minu esimene installimata avatav rakendus testimiseks.
bug-bounty	Parandage kõik vead.
bugit	Tööriist probleemide esitamiseks Launchpadile ja testitava süsteemi kohta teabe automaatseks lisamiseks.
buka	E-raamatute haldamine ja lugeja
bulkurlopener	Lihtne ja hõlpsasti kasutatav rakendus, mis võimaldab kasutajal avada URL-ide loendi ühe klõpsuga.
bullet-bubby	Bullet Bubby on tulistamismäng või teise võimalusena kuulipõrgu tüüpi mäng
bullet	Bullet time füüsika raamatukogu.
bump	Käsurida versiooni värskendamiseks git-hoidlas
bumptag	bumptag on tööriist versiooni kokkuhoidmiseks ja annotatsiooniga git-sildi loomiseks.
bundle-lint	Linter juju pakettide või kasutusele võetud mudelite jaoks
bundler-mardy	Bundler – Struktuur liikumisest (SfM) järjestamata pildikogude jaoks
bun-js	Leib
bunjs	Bun on täielik ja kiire JavaScripti käituskeskkond
bunny-forest	Rahulik mäng küülikutest, porgandite uurimine ja otsimine
bunqdesktop	Mitteametlik, tasuta ja avatud lähtekoodiga töölauarakendus bunq API jaoks
burdirc	IRC klient
bus-calculator	Bussi kalkulaator
butt	butt (voogesitus selle tööriista abil) on lihtsalt kasutatav voogesituse tööriist
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, võrguühenduseta heli transkriptsioon ja tõlkimine
buzz-fo	Transkribeerige ja tõlkige heli võrguühenduseta
bw	Bitwarden CLI – tasuta turvaline paroolihaldur kõikidele teie seadmetele.
byspectra	BySpectra kliendirakendus
byte-cli	bait
bytz	BYTZ, digitaalne valuuta meediasisu jaoks
bzflag	3D esimese isiku tankilahingumäng
bzoing	Lihtsad kalendrialarmid teie töölauale
c501checkers	Kabemäng
cacher	Jahimees
cacto-loco	Hull kaktus! on ülalt-alla tulistamisfilm neetud mehest, kes otsib oma kadunud armukest.
cactpot-solver	Tööriist parimate minicactpoti kaardivalikute leidmiseks
caddy-hduran	HTTP/2 veebiserver automaatse HTTPS-iga
cad-pro-instrument	Parasight instrument koertele ja kassidele
caire	Sisutundlik pildi suuruse muutmise teek
cake-queen	Ajajuhtimise mäng
calaboka	Spotify reklaamisummuti
calander	Terminali kalender
calindori	Kalendri rakendus
camadapterd	CamAdapteri põhirakendus
cameractrls	Täiustatud veebikaamera ja kaamera juhtnupud Linuxi jaoks
camus	Peer-to-peer grupivideovestlus, kasutades WebRTC-d.
candid	Siiras identiteedijuht
can-echo-server	Loob deemoni, mis kordab kõiki vastuvõetud CAN-pakette
caniuse	Caniuse käsurea tööriist
cannonball	Täiustatud OutRun mootor
canonical-doc-utils	tööriistad kanooniliste dokumendihoidlatega töötamiseks
canonical-livepatch	Canonical Livepatchi klient
canonical-livepatch-server	Livepatchi kanooniline server
canonical-se-engineering-tests	Canonical süsteemi aktiveerimise tehnilise testi juhtumid
cantara	Muusika esitlustarkvara
canta-themes	Laulab GTK ja GTK Snapsi ikooniteemasid
cantor	KDE esiprogramm matemaatilise tarkvara jaoks
canvasync	CLI lõuendi andmete allalaadimiseks ja vaatamiseks
caprice32	Amstradi CPC emulaator
caprine	kits
caprine-dusan	kits
capturegrid4	CaptureGRID 4 mitme kaameraga jagamisrakendus
carbon-player	Ilus ja stiilne meediapleier
carcassonne	Carcassonne'i mitme mängijaga versioon
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Mitme keermega sõidukijälgija näide
careawaretest	kokkuvõte
cariddi	Kiire veebijälgija ja skanner
car-maintenance	Autode hooldus
carnet	Võimas märkmete tegemise rakendus sünkroonimise, veebiredaktori ja Androidi rakendusega
carnival-jackpot	Märulimäng
carnival-jackpot-extreme	Märulimäng
carrier-command	Klassikaline reaalajas strateegiamäng Carrier Command
cascade-app	Simuleeri // Avasta // Mõju
caselist	Laadige oma juhtumi pretsedendid korraga alla.
cashbox-nextcloud	Nextcloudi server www.cashBOX.plus jaoks
casino-sim-95-language-selectable	kasiino-sim-95-valitav keel
cass	Andmebaasi GUI
castersoundboard	Helilaud kiirklahvide ja heli taasesitamiseks. (Podcasti jaoks)
cast-web-api	Juhtige oma Google Casti seadmeid.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead on käigupõhine ellujäämismäng, mille tegevus toimub postapokalüptilises maailmas.
cataclysm	Postapokalüptiline ellujäämine petturitega
cat-say	Kasutud klikitööriist, mis kordab teie öeldut
cavalier	Visualiseerige heli CAVA abil
cavoke	Võrgumäng Cavoke
cawbird	Cawbirdi Twitteri klient (Corebirdi kahvel)
cbeams	CLI programm, mis joonistab terminalis kenasti animeeritud värvilisi ringe.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub erinevate tarnijate nutiseadmete juhtimiseks ühe rakendusega.
ccache	Kiire C/C++ kompilaatori vahemälu
cclite	ComputerCrafti emulaator
ccls	C/C++/ObjC keeleserver
ccomixmanager	Juhtimine C-s, GTK-s ja mariadb-s
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge on reaalajas strateegiamäng.
cncra	C&C: Red Alert on reaalajas strateegiamäng.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun on reaalajas strateegiamäng.
cctv-viewer	Vaataja ja Assembleri videovood
cdbc	C-teek, mis pakub ODBC API-le lihtsaid ja hõlpsasti kasutatavaid liideseid
cdcat-catalog	Meediakataloogi programm
cdk-addon-mod	Lisandmoodulid Kubernetese kanooniliseks levitamiseks
cdk-addons	Lisandmoodulid kanoonilise Kubernetese jaoks
cdrom	🎵 cdromi armastus
cecconoid	Vana kooli, 8-bitine inspireeritud kahe pulgaga tulistamismäng koos liikuva ekraaniga...
celebrations-mahjong	Lihtne ja nauditav mahjongi pasjanssimäng
celeste	Sünkroonige oma failid pilves
celluloid	Lihtne GTK+ esiosa MPV jaoks.
celtx	Kõik-ühes skripti kirjutamise rakendus
centipede	Klassikaline arkaadmäng
certbot	Konfigureerige HTTPS automaatselt funktsiooni Let's Encrypt abil
certbot-dns-aliyun	Pistikprogramm Aliyun DNS Authenticator Certbotile
certbot-dns-azure	Azure'i Autenticadori DNS-i pistikprogramm Certbotile
certbot-dns-bunny	Lisandmoodul Bunny.net DNS Authenticator Certbotile
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticadori DNS Cloudflare toetab CNAME-i.
certbot-dns-cloudflare	Pistikprogramm Cloudflare DNS Authenticator Certbotile
certbot-dns-cloudxns	CloudXNS DNS-i autentimise lisand Certbotile
certbot-dns-constellix	Pistikprogramm Certbot DNS Constellixi jaoks
certbot-dns-digitalocean	Pistikprogramm DigitalOcean DNS Authenticator Certbotile
certbot-dns-dnsimple	Lisandmoodul DNSimple Autenticador DNS Certbotile
certbot-dns-dnsmadeeasy	Lihtne pistikprogrammiga DNS-i autentimine Certbotile
certbot-dns-dnspod	Lisandmoodul DNSPod DNS Authenticator Certbotile
certbot-dns-duckdns	Pistikprogramm DuckDNS Authenticator Certbotile
certbot-dns-gehirn	Pistikprogrammi Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator Certbot jaoks
certbot-dns-google	Google Cloud DNS Authenticator'i pistikprogramm Certbotile
certbot-dns-hetzner	Pistikprogramm Hetzner DNS Authenticator jaoks Certbot
certbot-dns-inwx	INWX DNS-i autentimise pistikprogramm Certbotile
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator Certbot jaoks
certbot-dns-luadns	Pistikprogramm LuaDNS Autenticador Certbotile
certbot-dns-multi	Certbot DNS-i pistikprogramm toetab kõiki tootjaid
certbot-dns-netcup	Pistikprogramm Certbot DNS Authenticator netcupi jaoks
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticatori pistikprogramm Certboti jaoks
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator plugin Certbotile
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator plugin Certbotile
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS-i autentimise pistikprogramm Certboti jaoks
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticatori pistikprogramm Certboti jaoks
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS-i autentimise pistikprogramm Certboti jaoks
certbot-dns-standalone	Eraldiseisev DNS-i autentimise pistikprogramm Certboti jaoks
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP autentija, mis töötab mis tahes veebiserveriga.
cert-checker	Kontrollige veebisaidi sertifikaadi kehtivust
certstream	Certstream-Python
c-evo	Käigupõhine impeeriumi ehitamise mäng, mis on inspireeritud mängust Civilization II.
cf-bbl	Bosh bootloaderi käsurea liides
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI pakub käsurea liidest CredHubi serveritega suhtlemiseks
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Teisendab AWS CloudFormationi mallid JSON- ja YAML-vormingute vahel.
cfn-format	Vormindab AWS CloudFormationi malle.
cfn-skeleton	Loob skeleti AWS CloudFormationi malle.
cgoban1	CGoban1 pakub Unixi ja X11 jaoks suurt hulka Go-ga seotud teenuseid.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Chameleon Mootor
champ	Plexi teine ekraanilugeja
championship-spades	Mõõkade mäng
changeln	Genereerige git-siltidest muudatuste logi
changelog	CLI muudatuste logi loomiseks ja haldamiseks isegi suurtes projektides
channel-refresh-test	Tuvastage lähtekoodis mittekaasav keel
test-channels	Testsnap, millel on igal kanalil erinev versioon
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm Snap pistikprogramm, et vaadata poes amuletti konfiguratsiooni.
charmcraft	Lummav tööriist
charm	võluriistad
charmed-openstack-upgrader	Automatiseerimistööriist Charmed OpenStacki versiooniuuenduse jaoks
chartgeany	Tehnilise analüüsi tarkvara
chatgpt-desktop	Juurdepääs ChatGPT-le kõikjal ja igal ajal!
chatgpt-electron	Elektronrakendus ChatGPT jaoks
chatminal	Chatminal
cheat	cheat võimaldab teil käsurealt luua ja vaadata interaktiivseid petulehti.
checkbox16	Märkige ruut käitusaeg ja avalikud pakkujad
checkbox18	Märkige ruut käitusaeg ja avalikud pakkujad
checkbox20	Märkige ruut käitusaeg ja avalikud pakkujad
checkbox22	Märkige ruut käitusaeg ja avalikud pakkujad
checkbox-desktop-snaps	Märkeruut Testid töölaua Snapsi testimiseks
checkbox	Märkeruut Test Runner
checkbox-kivu-classic	Kivu Classicu projekti märkeruudu testid
checkbox-mir	Projekti Mir märkeruudu testid
checkbox-plano-classic	Plano klassikalise projekti märkeruudu testija
checkbox-provider-tools	Märkeruut Pakkuja tööriistad
checkbox-tpu-tools	Lihtne testpilt TPU kasutamiseks
check-journal	Nagios/Icinga ühilduv plugin Journalctl jaoks
check-sieve	Süntaksi kontrollija kirjade sõelujatele
checkson	Käsurea liides saidiga checkson.io suhtlemiseks
checksum-validator	Kontrollsumma valideerija
cheerlightstree	Näidake Cheerlightsiga valgustatud jõulupuu!
cheese	Pildistage ja salvestage videoid oma veebikaameraga lõbusate graafiliste efektidega
cheminot	Kursusele registreerumise ja konsultatsiooni süsteem
cherry-dice	RPG täringurull
cherrytree	Hierarhiline märkmete tegemise rakendus
chessmaster-10th-edition-demo	Selle suurepärase malefrantsiisi 10. väljaanne
chess-tactics-and-strategy	Male treeningprogramm. Sisaldab taktikat, avamisi, lõppu, mõistatusi jne.
chezmoi	Hallake oma punktifaile mitmes masinas turvaliselt.
chiaki	Tasuta avatud lähtekoodiga klient PlayStation Remote Play jaoks
chicken-shoot	kana shot
chimpstackr	Tasuta fookuse virnastamise tarkvara
chinadns	Kaitske end DNS-mürgituse eest
chinese-cal	hiina kalender
chip8-emulator	CHIP-8 emulaator
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP on tasuta avatud lähtekoodiga tööriist raadio programmeerimiseks.
chisurf	Fluorestsentsandmete analüüsi tööriist
chizuru-testsnap	snapcrafti test, autor Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom Mootor
chrome-log-beautifier	Interaktiivne terminali kasutajaliides Chrome'i logide analüüsimiseks.
chromeos-themes	ChromeOS GTK teemad GTK Snapsi jaoks
chromium	Chromiumi brauser, Chrome'i avatud lähtekoodiga versioon
chromium-ffmpeg	FFmpeg-koodekid (tasuta ja patenteeritud) kasutamiseks kolmandate osapoolte brauseri klõpsamiste jaoks
chronopsi	Ajutine töökoht EPSI/WIS üliõpilastele.
chucknorris	Chuck Norris naljad
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris tsiteerib nodejs serverit
chuck-norris-webserver	Chuck Norris tsiteerib nodejs serverit
chunk-nordic	Teine TCP tunnel HTTP(S) kaudu.
ci-dice	Konsooli andmete veeremise tööriist CI läbimise/ebaõnnestumise simuleerimiseks
cidr-calc	Lihtne CIDR-võrgukalkulaator, mis aitab teil arvutada IPv4 alamvõrgu maske.
circleci	Käivitage kohalikud CI-järgud ja kinnitage konfiguratsioon.
circluzzle	Ringkiri
cirkit-designer	Circiti disainer
ci-testing	HTTP-failiteenus ja URL-i lühendaja
citra-emu	Nintendo 3DS emulaator
cityhub	Kesklinn
civo	Civo Cloudi CLI
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO tööriistakomplekti näidised
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkiti ülieraldusvõime näidis
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO tööriistakomplekt
ckafka	Kafka tootja CLI
ckan	KSP automatiseeritud modi installija
ckermit-raymii	C-Kermit on kombineeritud võrgu- ja jadakommunikatsiooni tarkvarapakett
claat	Codelabsi käsurea tööriist
cla-check	Veenduge, et Canonical Contributori litsentsileping on allkirjastatud
clangd	Keeleserveri protokolli juurutamine C/C++ IDE-de jaoks
clapper	Lihtne ja kaasaegne GNOME meediapleier
clari3d-lite-64	Tere tulemast Clari3D Lite peamisse installipaketti.
clashcross	ClashCross on Clashi tuumale ehitatud puhverserveri silumisrakendus.
clash	šokk; Haskelli HDL-i kompilaator
gpro	Hallake oma võidusõidumeeskonda, juhti ja autot, valmistage ette sätted ja strateegiad igaks võistluseks, analüüsige võistluste telemeetriat.
csnaketerm	Klassikaline Snake'i mäng otse teie terminali
classic-snap-analyzer	Analüüsige pakkimisprobleemide jaoks klassikalist klõpsamist
classicube	ClassiCube on kohandatud klient, mis ühildub Minecraft Classicuga
classroom-clock-app	klassiruumi kellarakendus
claws-mail-moon127	Claw Mail
clean-filter-for-svg	Puhas filter SVG-de mittevajalike metaandmete eemaldamiseks
cleanpy	CLI käsk vahemälufailide ja Pythoniga seotud ajutiste failide eemaldamiseks
clementine	kaasaegne muusikamängija
clera	Plahvatab teie terminali
clever	Kasutage transpordivoo metaandmete genereerimiseks CLEVER'i
clickup	Lihtne ClickUpi veebirakenduse ümbris
cli-dictionary	klikisõnastik
client-keystone-auth	Kubectli kliendiplugin Keystone autentimise lubamiseks.
climage	Vaadake fotosid terminalist lahkumata!
clion	Platvormideülene IDE C ja C++ jaoks
clipaste	klipp
clipboard	Terminali parim lõikelauahaldur
clipboard-synced	Rakendus, mis võimaldab teil lõikepuhvrit sünkroonida mis tahes muu operatsioonisüsteemi seadmega.
clip-snap-paint	Mitteametlik Clip Studio Paint Installer Linuxis
clipto	Sinu isiklik kirjutamiskaaslane.
cli-weather	Kiire CLI ilmateade
cli-worm	käsurea epub-lugeja
kclock	Määrake äratused ja taimerid, kasutage stopperit ja hallake maailmakellasid
clockify-cli	Aitab suhelda Clockfy API-ga
clock-signal	Erinevate 8- ja 16-bitiste koduarvutite ja konsoolide Qt-põhine emulaator.
clone-windows	Ilus põnevusmäng
cloudcompare	3D-punktipilve ja võrgusilma töötlemise tarkvara
cloud-diff	CloudDiff on tööriist privaatsete pilveehituse artefaktide kogumiseks ja võrdlemiseks.
piperswe-cloudflared	Cloudflare'i tunneli ja Cloudflare Accessi käsurea klient
cloud-gaming-demo	Pilvemängude demo Anbox Cloudi jaoks
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Lihtsustage töövooge ja privaatset pilve
clouds	Laadige alla, installige ja käivitage Windows VM-is
cloudstats	pakkuda ja teavitada pilvestatisi prometheus-exporteri kaudu
cloudtag	Failide jagamine on lihtsam.
cu-ddns	Dünaamiline DNS-klient VPS-i pilveteenuse pakkujatele.
clpeak	Võrdlusuuringu tööriist opencl-seadmete tippvõimsuste mõõtmiseks
clrmamepro	Suurepärane ROM-i haldustööriist
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (mitteametlik)
cluster4x	Cluster4x rühmitab kristallograafilised andmekogumid
cmadison	Tööriist, mis pakub Ubuntu pilvarhiivi jaoks rmadisoni sarnaseid võimalusi
cmake	Platvormideülene tarkvara ehitussüsteemide generaator
cmvs-mardy	Vaata Multiview Stereo rühmitamist
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer on kaardi renderdaja.
cnpj-company	Otsige mis tahes CNPJ-d
cntlm-ondra	cntlm puhverserveri autentija
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Hämmastav võidusõidumäng nüüd Linuxile!
codebreakers	Arvake kood ära ja avage RogueBot Central
codechecker	CodeChecker on analüüsitööriist, defektide andmebaas ja vaatajalaiend
code	Koodi redigeerimine. Uuesti määratletud.
codedoc	Koodi dokumenteerimise utiliit.
cfcreminder	Indikaatorkoodi tugevuste meeldetuletus
code-insiders	Koodi redigeerimine. Uuesti määratletud.
codemagic-example	Snapcrafti avaldamise näide Codemagic CI/CD jaoks
codenamelt	Pixelart mäng, kus peate jooksma, ilma et kurjad agentid teid vahele jääksid.
codename-nuclear	Koodnimi: Nuclear on põnevusplatvormi seiklus
codesearch-cli	Debiani koodiotsingu CLI tööriist
code-tray	Koodisalv
codetree	Koodipuu ehitaja
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot Discordi jaoks
codium	Koodi redigeerimine. Uuesti määratletud.
codsnipet	Rakendus koodilõikude korraldamiseks, sildistamiseks ja otsimiseks.
coff-drop	Koguge kõik kommid, et paljastada väljapääs järgmisele tasemele
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy täiustatud varjude renderdamisega
coin	Müntide rahakott
coinevo-core	peer-to-peer võrgul põhinev digitaalne valuuta
coinpusher	Münditõukamise mäng, SeaPusher.com
cointop	Interaktiivne terminalipõhine kasutajaliidese rakendus krüptovaluutade jälgimiseks
colem	ColEm – Colecovisioni emulaator
colibri	Sirvige ilma juhenditeta
colins-classic-cards	Kaardimängu komplekt
collabee	koostööpartner
college-mastodon	ülikooli mastodon
collision	Pallist kõrvalehoidmise mäng
colmap-mardy	Liikumisstruktuur ja mitmevaatega stereo
colorgrab	Tööriist pildilt värvide eraldamiseks
color-match	Väga raske mäng ilma autasudeta
color-picker	Värvivalija ja redaktor veebidisaineritele ja digikunstnikele
colorpie	Värvivalija ja -muundur
colors-ai	AI värvid
colorwall	Tasuta Ultra HD taustapilt töölauale
command-cb	Rühmitage käsud, ajalookäsud, lühikesed käsusildid, hallake visuaalselt
commandeer	komandör
keen	Komandör Keen Shareware
x16emu	Commander X16 emulaator
morse-converter-py	Lihtne käsurea Morse-muundur
commix	Käsk Injection Explorer
common-licenses	Bash-käsk, mis loetleb ja loeb/prindib saadaolevad tavalised litsentsid
pycompass	Zype programmeerimiskeele ametlik CLI.
compass-straightedge	Ehitage kompassi ja joonlaua konstruktsiooniga geomeetrilisi kujundeid
compress-video	Vähendage oma videote failimahtu.
compressx	lihtne ja minimaalne pilditihendusrakendus
compteursim	Arvuti pingile reageerimise kokkupõrke simulatsioon.
compuchess	Tarkvara male mängimiseks
computercontroller	Tarkvara komplekt arvuti juhtimiseks
comunik	Suhtlemine
confid	Analüütiline meetod konformatsiooniliseks iseloomustamiseks molekulaarse dünaamika abil
configcat	ConfigCati käsurea liides
configservicelenovo	R8601 modemi konfiguratsiooniteenus
conjure-up	Loitsude komplekti käitusaeg
conn-check	Utiliit teenustevahelise ühenduvuse kontrollimiseks
connect4	4. mäng järjest/reas
kominal-connect	Ühendama
connectron	Lihtne 4 järjest stiilis mäng
linux-conquest	Linuxi klient mitme kasutajaga mängu Conquest jaoks
conquest-linux	Võrguühendusega mitme mängijaga mängu Conquest Ubuntu versioon
constl	Hajutatud ja avatud süsteem teadusandmete jagamiseks
consul	Consul on tööriist teenuste avastamiseks, jälgimiseks ja seadistamiseks
consul-res0nat0r	Teenuse leidmine ja seadistamine on tehtud lihtsaks
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted on relatsiooniline märkmete tegemise rakendus, mis võimaldab teil kirjutada ja linkida märkmeid isiklikus teabevõrgustikus
contractor	Kalkulaator, mis võimaldab töövõtjatel ja üksikettevõtjatel arvutada iga-aastase tasumisele kuuluva maksu
converseen	Converseen – teie fotode partiipildi muundur, suuruse muutja ja protsessor!
conversor-de-durezas-digimet	Kõvaduse muundur
conversor-de-durezas-termica-solutions	Kõvaduse muundur
convertermulti	See tehti lihtsaks, kiireks ja koheselt kasutatavaks: lihtsalt alustage tippimist ja saate kohe reaalajas teisendada
converternow	Ühiku- ja valuutamuundur
convos	Convos on lihtsaim viis IRC kasutamiseks ja on alati võrgus.
cool-retro-term	cool-retro-term on terminali emulaator.
copay	Turvaline Bitcoini rahakott
copilot-client	Copilot Githubi klient saidilt copilot.vim
co-pilot	Co-pilot on arendustööriist levinud toimingute automatiseerimiseks
coq-prover	Coq ja selle platvorm
core18	Ubuntu 18.04 põhinev käituskeskkond
core20	Ubuntu 20.04 põhinev täitmiskeskkond
core22	Ubuntu 22.04 põhinev täitmiskeskkond
core	snapd täitmiskeskkond
cornyjokes	Juhuslikud naljad terminalile.
coronabar	Hankige teavet praeguste koroonaviiruse juhtumite kohta otse menüüribalt.
corporate-book	Säilitab ettevõtte kirjete *staatilist* digitaalset hoidlat
corporate-book-server	Eraldiseisev serveriväljaanne ettevõtte raamatu jaoks
corsixth	Teema Haigla avatud lähtekoodiga kloon
corsix-th	CorsixTH eesmärk on teemahaigla mängumootori uuesti kasutuselevõtt
cos-alerter	Valvekoer hoiatab Alertmanageri teavitustõrgete eest.
cosmiccomics	Koomiksi- ja mangalugeja
couchdb	Dokumendile orienteeritud andmebaas RESTful – Apache CouchDB on käivitatud. Aeg lõõgastuda.
counter100	Flutter demo loenduri rakendus
counter	Flutter demo loenduri rakendus
counter-dev	Rakendus Flutter My Demo Counter
counter-brunonova	Lihtne loendur
counterfotros	Flutter Demo Photos App
counterlq	Flutter Demo Counter App töötab AMD64 ja ARM64 puhul
counterlqq	Flutter Demo Counter App töötab AMD64 ja ARM64 puhul
countertest	Töölaua loenduri rakendus
countygovopps	Iga USA maakonna ostusaidi register
coverup	CoverUP on tasuta tarkvara, mis on loodud turvalise ja lihtsa meetodi pakkumiseks PDF-failide redigeerimiseks
covidstats	Itaalia pandeemia andmed
cozy	Kuulake audioraamatuid
cpeditor	Konkurentsivõimelise programmeerimise koodiredaktor
cumulonimbus	Lihtne ja ilus taskuhäälingusaadete rakendus.
cppcheck	C/C++ staatilise koodi analüsaator
cppcheckgui	Tööriist C/C++ koodi staatiliseks analüüsiks
cpp-dependencies	cpp sõltuvused
cpufetch	Lihtne, kuid keerukas protsessori arhitektuuri otsingutööriist
cpufreq	Utiliidid Linuxi kerneli cpufreq funktsiooni haldamiseks
cpu-monitoring-webapp	Lihtne WebAPP süsteemi kasutamise jälgimiseks
cpython-esnow	CPython on Pythoni programmeerimiskeele referentsrakendus.
cqlsh	Käsurea klient CQL-käskude käitamiseks Cassandra klastris
cqtdeployer	juurutage oma qt-projekte
crab	Mitmekülgne tööriist kümnete URL-ide roomamiseks antud allikast.
crackmapexec	Šveitsi armee nuga võrgu testimiseks
craige-gertty	Konsooli liides Gerrit Code Review jaoks
crazy-chicken-pinball	pinballi mäng
create-launcher-app	Loo käivitaja rakendus
createstructure	Selle programmiga saate GitHubis lihtsalt hoidla luua.
cra-dispute	Krediidiaruandluse agentuuri vaidluste lahendamise assistent
cric	Java jlink ui – kohandatud käitusaja pildi koostaja
critical-annihilation	Tulnukad on tulnud Maale inimkonda välja juurima, on aeg neile õppetund anda
criticalvaluecalculator	Rakendus, mis on loodud T, Z, F, R ja Chi ruuduga seotud probleemide lahendamiseks
crobots	Programmeerige robotid ja võitlege nendega
croftify	Croftify Üks koht kõige jaoks, mida arendaja vajab.
crossbar	Crossbar.io – WAMP-rakenduse ruuter
crossbarfx	Detsentraliseeritud andmetasand XBR/WAMP jaoks, mis on ehitatud saidile Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io – Polygloti rakenduste ruuter.
crossfire	Crossfire'i mitme mängijaga RPG klient
crossoverapp	🎯 Ristkattega kattekiht mis tahes ekraani jaoks.
crossover	🎯 Ristkattega kattekiht mis tahes ekraani jaoks.
crossword-puzzle-premium	Ristsõnamängija
crowdwalk	Mitme agentuuriga jalakäijate simulaator
crownstone-mongo	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas
crrcsim-simulator	Mudellennuki lennusimulaator
crtlx	Instant Datascience'i prototüüp. Ülisalajane. :D
cruder	Genereerib REST-teenuse golangi struktuuritüübi määratlusest
crusader-nr	Suurepärane strateegiamäng
cruster	Koorik
cryptnox	Käsurea kasutajaliides Cryptnoxi kaartide haldamiseks ja kasutamiseks
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Käsurea krüptovaluuta tööriist.
cryptoinfo	Hankige käsurealt krüptovaluuta hindu
crypton	Crypton on failide krüptimise rakendus
cryptool	CrypTool 1 on krüptograafia ja krüptoanalüüsi e-õppe tarkvara.
crypto-watcher	Rakendus Flutter krüptovaluutade hindade jälgimiseks
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Keel inimestele ja arvutitele
crystally	Kristallselge
csbooks	Nutikas e-raamat ja koomiksilugeja
cspeedtest	Mõõtke võrgu läbilaskevõimet teie ja serveri vahel, kasutades tavalist terminali
csprecon	Avastage sisuturbepoliitika abil uusi sihtdomeene
csv2yaml	Teisendab csv+ malli yamli väljundfailiks
ctfreak	IT-ülesannete planeerija samaaegse ja kaugkäivitusega
ctint-science	tsint-teadus
ctris	Avatud lähtekoodiga terminalipõhine Tetrise mäng
ctv-cli	Väga konfigureeritav puuvaatefailivaaturi CLI-tööriist, mis on kirjutatud Rustis
cuberite	Suure jõudlusega avatud lähtekoodiga Minecrafti server, mis on kirjutatud C++ keeles.
cubes	Kuubikumäng, autor Razor1911
cubes2	3D arkaadlaskemäng.
cubetimer	Lihtne Rubiku kuubiku taimer nagu stackmat, kuid Linuxi jaoks.
cubiemedia-howdy	Lihtsalt testjuhtum tulevase tarkvara jaoks
cubiemedia-mqtt-client	Lüüs erinevate protokollide või seadmete jaoks
cudatext	Avatud lähtekoodiga ja platvormideülene tekstiredaktor.
programmer	DMX-512 valgustuse kontroller iPadile.
remote	Cuety LPU kontroller
culture-game	Mäng Kenya kultuuri edendamiseks
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linuxi agent
cups	CUPS Snap – Linuxi printimispakk
curl	CLI tööriist andmeedastuseks URL-i süntaksiga (HTTP, HTTPS jne)
curl-snap	Andmete edastamine serverisse või serverist URL-ide abil
curl-httpie	HTTPie to curl – lokitamise võimsus, httpie kasutamise lihtsus.
curl-simosx	CLI tööriist andmeedastuseks URL-i süntaksiga (HTTP, HTTPS jne)
curl-metalink	Laadige alla Metalinks koos cURL-iga Debianishi distributsioonide jaoks
currate	Hankige vahetuskursid
currencyconv	Surnud lihtne valuutamuundur Linuxi töölaua jaoks
cursorly	Liigutage kursorit žestidega.
curtail	Curtail on kasulik pildikompressor.
curv	Curv: keel kunsti tegemiseks matemaatika abil
custom-screen-resolution	Looge kohandatud eraldusvõime, mis põhineb ekraani suurusel, PPI-l ja suumitasemel.
cute-light-text-previewer	Avage fail kiiresti ja tõlkige see mitmesse keelde.
cutelog	Pythoni graafiline logivaatur
cutmidel	Lühendab teksti, lõigates selle keskelt ellipsiga.
cvescan	Turvahaavatavuse jälgimine/CVE Ubuntu jaoks
cwr	Juju pakkide ja amulettide proovijooksja.
cw-sh	Parim viis AWS Cloudwatchi logide jälgimiseks lõpp-punktist
cyapass	Ärge kunagi tippige, jätke meelde ega leiutage parooli enam. C'YaPass võimaldab teil kujundada oma paroole ja genereerib väga tugevaid paroole.
cybear-jinni	Rakendus oma nutiseadme juhtimiseks CyBear Jinni Hubi kaudu
cyberchef	Šveitsi küberarmee nuga krüpteerimiseks, kodeerimiseks, tihendamiseks ja analüüsimiseks.
cyberstorm2	Ulmemäng
cyph	Cyph
cytopia	Linna ehitamise mäng
czkawka	Czkawka – kiire andmepuhastaja, mis on kirjutatud roostes
dab-player	Igapäevane helipiibel
einstein-riddle	Lõbus ja sõltuvust tekitav mäng, mis paneb teie probleemide lahendamise oskused proovile!
daily-phrases	Hankige oma sotsiaalvõrgustikes jagamiseks fraase
daily-quotes	Saate teada motiveerivate hinnapakkumistega!
daisycc	Daisy C/C++ kompilaatorite optimeerimine
dakanji	Kas sa õpid jaapani keelt? Siis peate proovima DaKanjit!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golangil põhinev XSS-i kontrollimise ja parameetrite analüüsi tööriist
darius-test-app	dariuse testirakendus
darkan	Avatud lähtekoodiga Runescape 2012 emulatsiooniserver.
darkchat	Väike telneti vestlusserver
darktable	Virtuaalne valguslaud ja pimetuba fotograafidele
dart-sass	Sassi ülekandmine CSS-i
dashboard-controller	Paneelikontroller
dashcode	paneeli kood
dash-shell	POSIX-ühilduv kest
dashkiosk	Juhtige armatuurlaudu kuvavate ekraanide komplekti
dashkiosk-image-config-isircu	Dashkioski seadmeserveri põhikonfiguratsioon
dbptk-desktop	Relatsiooniandmebaasi vaataja SIARD 2-põhiste andmebaaside jaoks
dataclerk	Lihtne server teie andmete salvestamiseks
dataexplore	joonistamise ja andmeanalüüsi pakett
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare on isehostitav dokumentide otsingumootor.
dataspell	DataSpell
date-file	Rakendus failide loomiseks, mille nimes on kuupäev
easter	Arvutage katoliku lihavõttepühade kuupäev
dave-gnukem	Duke Nukem 1-st inspireeritud 2D-kerimise platvormi tulistamismäng
daves-bumpers	Eesmärk on asetada sinine pall rohelisse kasti. Ja see!
daves-color-wheels	Puslemäng
daves-trails	Dave's Trails on Windowsile kirjutatud väike LIHTne mäng
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	Axise ja liitlaste lauamängu lahingukalkulaator.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Snap, et ühendada WiFi veebiliidesega
dayon	Lihtsalt kasutatav platvormideülene töölaua kaugabilahendus
dbeaver-ce	Universaalne andmebaasihaldur ja SQL-klient
dbgate	DBGate
dbtarzan	Andmebaasi brauser
dcmio	DCMIO
dcd	Programmeerimiskeele D automaatse täitmise teenus
dda	DuckDuckGo Instant Answers API tuuakse teie terminali
ddclient-snap	Dünaamiliste DNS-teenuste kontode dünaamiliste DNS-kirjete värskendamine.
ddctoolbox	Looge ja redigeerige ViPER DDC-faile Linuxis, Windowsis ja macOS-is
ddgr	DuckDuckGo terminalist
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js kliendimoodul
deadbeef-vs	Parim muusikapleier
debris	Täielikult 3D-renderdatud asteroidi kloon
deckboard	tekil
deejai	Looge muusika heli põhjal automaatselt esitusloendeid
deepin-image-viewer	deepin pildivaatur
deepin-music	sügav muusika
deepin-voice-recorder	deepin diktofon
deep-space-fire	Deep Space Fire on kahele mängijale mõeldud mäng, mis põhineb populaarsel lauamängul nimega Battleship.
deerportal	Mitme mängijaga lauamäng, mida juhivad neli klassikalist elementi ja kõikvõimas Hirvejumal
deezer-unofficial-player	Mitteametlik Deezer Player
defold	Mängumootor suure jõudlusega platvormidevaheliseks mängimiseks
dehasher	See programm tühistab minu algoritmi. terminalis käivitamiseks tippige dehasher.
deja-dup	Kaitske end andmete kadumise eest
deliver-co	Sõnumitooja
dell-bios-fan-control	Lihtne tööriist SMBIOS-ventilaatori haldamiseks Delli sülearvutis
deltachat-desktop	Delta Chat on sõnumsiderakendus, mis töötab e-posti teel
deluge-lukewh	Deluge on täisfunktsionaalne platvormideülene BitTorrenti klient
demo-amd64	AMD64 üldine pakett
democracy	Püüab aidata kaasa demokraatiale
demo-curl	käsurea tööriist andmete edastamiseks URL-i süntaksiga
demon-plane	Strateegia mäng
demonstracao	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	demo klõps
demo-usbutils	Linuxi USB-utiliidid
demo-waynera	snapi loomise demonstratsioon
demo-wget	failide taastamine veebist
denarius	Denarius
denaro	Hallake oma isiklikke rahaasju
den	Mitme mängijaga mäng teie terminali jaoks
deno	Turvaline käitusaeg JavaScripti ja TypeScripti jaoks
deployer	Rakenduse juurutamise viisard Google Plays ja palju muud.
deployment-playground	Deployment Playground on test juurutamise projekt
depsdev	CLI klient deps.dev API jaoks
derussy	Jalutuskäik Fort DeRussy linnas.
deskconnd	Turvaline platvormideülene IPC võrgus
deskconn	Avaldage oma töölaua funktsioone võrgu kaudu
deskconn-router	Avaldage oma töölaua funktsioone võrgu kaudu
gmail-app	Gmail töölauale.
desktopreader	Juurdepääsusüsteemis kasutatavate RF-ID-kaartide haldamine.
desktop-vision	Töölaua vaade
desky	Desky tugirakendus
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks on vähese arvuga hävitamismäng
destruction-darius	PLAHVATAGE ASJAD JA VÕIDA
destructivator	Destructivator on retrostiilis platvormlaskemäng
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Veebipõhine seadmete register katseseadmete haldamiseks
device-config-demo	Ubuntu seadme konfiguratsioon
device-config-ui	Kohandatud kasutajaliides seadme konfigureerimise hetkeks
devicehubdesktop	seadme hubtöölaud
device-tree-compiler	Seadmepuu kompilaator
devicetree-compiler	Lihtne klõps seadmepuu kompilaatori käsu andmiseks
devilutionx	Diablo versioon kaasaegsetele operatsioonisüsteemidele
devinfo	Süsteemi/brauseri teabeleht, mida arendajad kasutavad brauseri spetsifikatsioonide kontrollimiseks
devolo-home-network	Devolo koduvõrgu rakendus devolo adapterite hõlpsaks juhtimiseks
devoperator	DevOpsi tööriistad
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Hangib kasutajate kohaliku aja GitHubis.
devtools	arendustööriistad
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Arendaja tööriist D lähtekoodi automaatseks värskendamiseks
dfmt	Programmeerimiskeele D koodi vormindaja
dg-adw-gtk3-theme	Yarust inspireeritud GTK3 teema.
dgen	Sega dGeni konsooli emulaator
dgraph	Avatud lähtekoodiga, skaleeritav, hajutatud, väga kättesaadav ja kiire graafikute andmebaas
dhbw-mannheim-schedule	kuvada CLI-s DHBW Mannheimi ajakava
diagon	Ascii kunstigeneraatorid allahindluse stiilis väljendusviisist.
dialect	Tõlgi keelte vahel
sword	Dialoogimõõk
cxcli	Dialogflow CX projektidega suhtlemiseks puudub Dialogflow CLI
diary	Salvestage oma igapäevaelu, sündmused, emotsioonid, mõtted või tunded ja palju muud.
dice	Lihtne täringumäng
diceware-filiberto	Parooligeneraator sõnade ühendamise teel.
chronoburn	Reaalajas kaloriloendur, mis simuleerib inimese ainevahetust
diff-so-fancy	Ilusad erinevused. Tegelikult... ei... Kõige ilusamad erinevused.
difftastic	Struktureeritud diferentseerimise tööriist, mis võrdleb faile nende süntaksi alusel
digger-classic	1983 klassikaline ekskavaator
digibyte-core	Peer-to-peer põhinev detsentraliseeritud digitaalvaluuta
digikam	Fotohaldusprogramm
digital-signage-client	Linuxi klient Digital Signage süsteemi jaoks
dijo	dijo on terminalipõhine harjumuste jälgija
dimaappp	pythoni testipakett
diminutivecoin	Väike münt
dineorder-pos	Restorani müügikoht
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Lihtsalt muutke dingtalki veebiversioon märgatavamaks.
dinkr-messaging	Sõnumite kaitsmiseks öelge tere hommikust
dino	Instant Dino
dippi	Arvutage ekraaniteavet, nagu DPI ja kuvasuhe
directpdf	Teisendage pildid OCR-iga PDF-failiks.
direnv	direnv — korrastage oma .profiil
dirksu-hello	GNU Tere, Tere, maailm
dirsize	Käsurea kataloogi aruandlustööriist
discographer	Avastage oma armastatud artistide TÄIS diskograafia!
add-hours-and-minutes	Katkestatud – ära kasuta
enroute-flight-navigation	Katkestatud – ära kasuta
discord-canary	Tasuta hääl- ja tekstivestlus (Canary versioon)
discord	Vestelge kogukondade ja sõprade jaoks
dsctriage	Discourse'i serverite käsurea sõelumistööriist
discuna	Kus kogukonnad arenevad.
diskbuilder	Utiliit kettakujutiste loomiseks virtuaalsete masinate jaoks. YAML-iga konfigureeritav ja hõlpsasti laiendatav.
disk-space-saver	Kettaruumi analüsaator, mis säästab sadu gigabaite!
dismissibledemo	Flutter demo loenduri rakendus
dispute	Platvormideülene klient ettevõttele Nostr
distrobuilder	Pildi koostaja LXC ja LXD jaoks
dive	Tööriist Dockeri kujutise iga kihi uurimiseks
divoom-cli	Divoom API-dele ehitatud käsureatööriist, mis võimaldab juhtida Divoom seadmeid, nagu pixoo.
divoom-gateway	REST API lüüs koos swagger kasutajaliidesega, mis on ette nähtud divoomi seadmete juhtimiseks.
djlbench	Masinõppe võrdlusuuringu tööriistakomplekt
djv	Filmide taasesitustarkvara kasutamiseks filmide, visuaalsete efektide ja arvutianimatsiooni jaoks.
dlint	Tööriist paremate ja ohutumate Pythoni kodeerimistavade soodustamiseks
duolingo-desktop	Duolingo keeleõpperakenduse mitteametlik töölauaklient
dlna-downloader	Laadige alla videoid, muusikat ja fotosid DLNA-toega seadmetest, nagu HDD videomakid ja telerid
dlv9	Delve on Go programmeerimiskeele siluja.
dmd	Programmeerimiskeele D võrdluskompilaator
dmidecode-snap	Tõstab arvuti DMI-tabeli sisu inimloetavasse vormingusse
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI tabelidekooder
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig utiliit digitaalsete raadiote programmeerimiseks USB programmeerimiskaabli kaudu.
dms-app	DMS-i rakendus edasimüüjatele
dm-tools	Käsurea tööriistad Lazy DM-i jaoks
dmtr	süsteemi pingi ümbris võrgudiagnostika jaoks (CLI versioon)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Testige DNS-tsooni failide kehtivust
dnsimple-cli	DNSimple'i klient
dnslookup	Lihtne käsureatööriist DNS-i otsingute tegemiseks mis tahes protokolli kasutades.
dns-scout	DNS Explorer Linuxi jaoks
dnstap-gael	dnsap: struktureeritud ja paindlik sündmuste replikatsioonivorming DNS-serverite jaoks
docfetcher	DocFetcher
docker	Dockeri konteineri käitusaeg
docker-image-save	Laadige alla Dockeri ZIP-pildid.
docsion	Dokument
doctl	DigitalOceani ametlik käsurea liides
documentation-builder	Looge allahindlustest HTML-dokumentatsiooni
documentnode	Paindlik kirjutamine, lihtne avaldamine
dog	dog on käsurea DNS-klient.
dogecoin-unofficial	Võrdluspõhise digitaalvaluuta, nagu Bitcoin, Dogecoini võrdlusklient.
doggo	DNS-i käsurea klient.
dogsay	See on nagu lehmalind, aga koeraga.
doh-simosx	Rakendus, mis kasutab libcurli ja teeb DOH-päringuid (DNS HTTPS-i kaudu)
dolearn	Flashcardi rakendus teise keele sõnavara õppimiseks.
dolgia-gsettings-consumer	Põhilised gsettings tarbija snap
dolphin	Failihaldur
dolphin-emulator	Wii/GameCube'i emulaator
domination	Mäng nagu Risk, kuid mitme kasutajaga
domisol	Dominos Solitaire'i versioon
domodel-diary-electron	Lihtne parooliga kaitstud päevik
domoticz-gm	Võimas ja kerge koduautomaatika
domotzpro-agent-publicstore	Domotzi võrgu jälgimine
donaldsebleung-com	Minu isiklik veebisait on taastatud, seekord kirjutatud kevadel
donkey-kong-craze	Klassikalise arkaadmängu uusversioon
donothing	...
doomrl	DRL (endine DoomRL) on petturitest sarnane videomäng
doorlin	Korraldajad ja Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Teeni New Yorgi tänavatel narkootikumidega kaubitsedes varandust...
dos32a	Advanced DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Jälgige oma ravimeetodeid
dosage	dosage on koomiksite allalaadija ja arhiveerija
dosage-johnblood378	dosage on koomiksite allalaadija ja arhiveerija
dosbox-jz	Avatud lähtekoodiga PC/MS-DOS emulaator
dosbox-x	DOSBoxi projekti DOSBox-X kahvel
dotdrop	Salvestage oma punktifailid üks kord ja juurutage need kõikjal
dotman	Käsurea tööriist punktifailide haldamiseks.
dotnet-runtime-60	Platvormideülene .NET käitusaeg.
dotnet-runtime-70	Platvormideülene .NET Core käitusaeg.
dotnet-runtime-80	Platvormideülene .NET Core käitusaeg.
dotrun	Käsurea tööriist Node.js-i ja Pythoni projektide käitamiseks
dotup-app	Flutteri demorakendus saidilt dotup.de
douban-fm	Douban FM Ubuntu jaoks.
dtis	Doubletapp ettevõtte rakendus
doukutsu-rs	Täielikult mängitav Rustis kirjutatud Cave Story mootori uusversioon.
downbook	Laadige oma lemmikprogrammeerimise e-raamatud TASUTA alla!
downloadaccelerator	Tasuta tööriist failide allalaadimiseks.
dl-ubuntu-test-iso	Laadige hõlpsalt alla Ubuntu Daily ISO-d ja maitsed
null	∅
dracula-gtk-theme	Dracula dokkimisport.
dragonboard	Dragonbaordi tugipakett
dragon	lihtne videopleier
dragonsapprentice	RPG-laadne mõistatusi lahendav koopasse roomamise mäng ja palju muud!
drakon	DRAKON Editor on tasuta tööriist diagrammide loomiseks.
nps-drakon	Drakon pakub lihtsat viisi UNIX-i protsesside haldamiseks.
drawing	Joonistusrakendus GNOME-i töölauale
drawio	draw.io
drcfrontend	Kongo DV liides
dream-match-tennis	Tennise mäng
drepl	REPL D jaoks
drive	Google Drive'i klient käsurea jaoks
drive-password	Drive'i parool on paroolihaldur, mis põhineb täielikult Google Drive'il.
drm-info	DRM-seadmete teabe tühjendamine
drmips	Hariduslik MIPS-i simulaator
drogue-cli	Drogue IoT käsurea tööriist
droidian-installer	Lihtne viis Droidiani installimiseks toetatud seadmetesse.
dropboxignore	See kõik puudutab puuduvat .dropboxignore faili.
dscanner	Arendaja tööriist D lähtekoodi analüüsi jaoks
dsd-carroarmato0	DSD: digitaalne kõnedekooder
dssim	Kontrollige (erinevus) kahe või enama PNG-pildi vahel.
dstat-jamiebennett	Dstat on vmstat, iostat, mpstat, netstat ja ifstat mitmekülgne asendus.
dsv-cli	⚡ Platvormideülene Šveitsi armee noatööriist DevOpsi saladuste haldamiseks Delinealt.
dub	Rakenduste ja D-teekide paketi- ja ehitushaldur
duckdns-kyrofa	Hoidke oma DuckDNS-i kirjed ajakohasena
ducker	häkkiv ja vutidokk pilve-VM-ide jaoks
duck-marines	Duck Marines on avatud lähtekoodiga platvormideülene arvutiversioon Sonic Teami ChuChu Rocketist.
duckmarines	ChuChu raketi uusversioon
duckpowered	Säästke energiat ja omage suure jõudlusega seadet – samal ajal!
dukto	Lihtne platvormideülene kohtvõrgu failiedastustööriist.
dumbproxy	Kõige rumalam HTTP-puhverserver üldse
dummy-speaker	Väga loll kõlaribot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S dekooder
dune-2000	Klassikaline strateegiamäng
dune-2-goldpath	Klassikaline strateegiamäng Dune 2
dungeon-backstage	Vangikongi kulisside taga
dungeon-crawl	Avatud lähtekoodiga kelmikas seiklus läbi koopasse
dunner	Dockeri-põhine ülesannete käivitaja tööriist
dupes	Deduplikaatori utiliit
duplicity	Tõhus krüptitud varundamine kohalikesse või kaughostidesse
dust	tolm (du + rooste = tolm) on alternatiiv roostes kirjutatud 'du'le.
dvc	Andmete versioonimine
dwarffortress	Dwarven Fortressi maailma simulaator.
dwarfos-agent	Dwarfosi süsteemiagent
dwi-refresh-test	test
dyff	YAML diff tööriist
dyna-blaster	Bombermani DOS-versioon
dynahack	NetHacki variant
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI klient DynamoDB jaoks
barcode-reader	Vöötkoodi SDK 1D vöötkoodi, QR-koodi, andmemaatriksi, PDF417, asteekide koodi, maxikoodi jaoks
dynocsv	Ekspordi DynamoDB tabel CSV-vormingusse
e2-sat-editor	Satelliitkanalite loendi redaktor dekoodri jaoks: Enigma2, Neutrino
earthcal	Hallake aega Maa tsüklitega sünkroniseerides.
eask-cli	CLI teie Emacs Lispi sõltuvuste loomiseks, käitamiseks, testimiseks ja haldamiseks
easy2fa	Lihtsalt kasutatav kahefaktorilise autentimise klient CLI jaoks
easybash	Automaatsete värskenduste ja ketta puhastamise skript GNU/Linuxis automaatselt.
easy-disk-cleaner	Kettaruumi analüsaator, mis säästab sadu gigabaite!
easy-file-organizer	Lihtne failikorraldaja
easyhour-desktop	Lihtne aeg
easylogin	Hoidke oma sisselogimised privaatsena ja pilvest eemal
easymp3gain	GUI MP3Gaini jaoks
easy-openvpn-server	Äärmiselt lihtne OpenVPN-server.
easyorg	Emacs Org režiimil põhinevad ülesannete loendid ja märkmed.
easypos	EasyPos resto arveldusrakendus
easyreflectometry	EasyReflectometry on teaduslik tarkvara reflektomeetriaandmete modelleerimiseks ja analüüsimiseks
easyrpg-player	EasyRPG Player võimaldab mängida mänge, mis on loodud programmidega RPG Maker 2000 ja 2003
tcp-server-client-tool	Installige hõlpsalt TCP-ühenduste testimiseks.
easyvizar-detect	Objektide tuvastamine EasyVizAR-peakomplektide jaoks
easyvizar-edge	EasyVizAR-peakomplekti koordineerimise keskpunkt
ebook2cw	ebook2cw – teisendab e-raamatud Morse MP3-deks/OGG-deks
ebuildtester	Tööriist Gentoo ebuildi ja selle sõltuvuste testimiseks
ec	Linux EC eeprom draiver
echo2ui	kaja kasutajaliideses rakenduse krahhi korral
echoserver	Lihtne kajaserver
eclipse	Laiendatav tööriistaplatvorm ja Java IDE
eclipse-s-heuer	Laiendatav tööriistaplatvorm ja Java IDE
ecoji	Ecoji kodeerib andmed emotikonidena.
edgeauth	Edge Native JWT autentimisteenus EdgeCA jaoks
edgeca	Põgus CA mälus
edgehsm	Edge Native HSM teenus EdgeCA jaoks
edgeprov	servaprov
ed-hello	GNU Tere, Tere, maailm
edi	terminalide lihtne tegumihaldur
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio süsteemi installija
edukit-bot-kyrofa	ROS-süsteem teleoperatiivse edukiti roboti jaoks
edumips64	Tasuta visuaalne platvormideülene MIPS64 protsessori simulaator.
efendi-ac	Efendi Adhani käekell
eggnoggplus	EGGNOGG+, konkurentsivõimeline kohalik mitme mängijaga arkaadmäng
egk-reader	Loeb eGK-sid ja edastab andmeid veebipesa kaudu.
ego-dev	EGo võimaldab teil luua, siluda ja käivitada Go rakendusi Intel SGX-is!
ehlo	Virtuaalne töökoht, mis julgustab meeskondlikku koostööd integreeritud suhtluskihiga otse teie töölaual.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein – NewtonOS muudel platvormidel
eisenradio	Raadiokogu, saab püsivalt vahemällu salvestada mitu voogu korraga.
eiskaltdcpp	failijagamisprogramm, mis kasutab DC ja ADC protokolle
ejabberd	ejabberd XMPP server
electerm	elektriline termo
electron-auto-update-example	elektronide automaatse värskendamise näide
electron-auto-updater	automaatne elektronide värskendaja
electronhelloworld	elektronolamundo
electronic-wechat	Parem WeChat macOS-is ja Linuxis. Ehitatud elektronidega.
electronim	Tasuta/tasuta avatud lähtekoodiga kiirsõnumite (IM) klient, mis põhineb Electronil.
electron-mail	E-post
electron-mon3	elektron-mon3
electronplayer	Elektronipõhine veebivideoteenuste pleier. Toetab Netflixi, Youtube'i, Twitchi, Floatplane'i ja palju muud
electronplayer-portuguese	Rakendus oma lemmikute vaatamiseks Linuxis
electron-quick-start	elektronide kiire käivitamine
app-test-electron	arkaadmäng
electron-store	Elektronipood
electrontestapp	elektrooniline taotlus
electrontest	test
electron-todo	elektron-tervik
electron-update-mechanism-example	elektronide uuendamise mehhanismi näide
electrum	Kerge Bitcoini klient
elegant-screen-recorder	Stiilne ekraan
element-desktop	Matrix.org-i funktsioonirikas klient
elements	Perioodiline tabel
elf-hunter-kyrofa	Otsige kataloogist kummalisi ELF-faile
keylight-control	Cli tööriist Elgato KeyLighti jaoks
elisa	Ilus praktiline muusikamängija võrguraadio toega
elite-mahjong	mahjongi pusle
elixir-launcher	Eliksiiri mängimine
ellaswar	Ellas War
ellipsetron	Ellipsetron on mängusaal/fikseeritud laskur, mis on inspireeritud mängudest Tempest ja Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Mängige ringi ja katsetage elliptiliste kõverate ja nende rühmaseadustega.
el-novice	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
eloleo	Konsulteerige otse ja teavitage meid läheduses olevatest headest toodetest.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Tooge kokku oma videod, muusika, fotod ja otseülekanded
emby-theater	Tooge kokku oma videod, muusika, fotod ja otseülekanded
e-mikrofirma	e-mikrofirma ümberpakendamine, Poola valitsuse arveldustööriist
emoj	emotikonid
emote	Moodne hüpikakna emotikonide valija
empoche	Empoche ühendab automaatse aja jälgimise ülesannete ja projektihaldusega. Tea, kuhu su aeg läheb, ja ole produktiivsem
emqx	Kõige skaleeritavam MQTT maakler IoT, IIoT ja ühendatud sõidukite jaoks
emu2	emu2 – lihtne x86 + DOS tekstirežiimi emulaator
emu48	HP48 kalkulaatori emulaator
flasher-enapter	Rakendus Espressif ESP32 kiibi uusima Enapter IoT püsivara üleslaadimiseks laia valiku Enapteri UCM-i komplektide jaoks.
enclock	Hoidke oma teavet turvaliselt!
end-dayz	DayZ-laadne mäng, kus pead otsima toitu ja vett
endlesssky	Endless Sky on liivakasti stiilis kosmoseuuringute mäng.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Elektrilised tööriistad Energy Stari ja ErP 3. või 26. partii jaoks
engaged	peigmees
engauge-digitizer	Teisendage interaktiivselt bitmap diagramm või kaart numbriteks.
enigma-game	Mõistatusmäng Enigma
enonic	Käsurea liides Enonic XP jaoks
enote	enote
enpass	Võrguühenduseta paroolihaldur ja turvaline varahoidla. Salvestab ja täidab kõik teie paroolid, kaardid ja muud andmed.
enprot	Enprot on teksti- ja lähtekoodifailide konfidentsiaalsusprotsessor.
entropypianotuner	Klaveri häälestamise rakendus
enum4linux	Loendab teavet Windowsi ja Samba süsteemidest
envgit	käivitage teine käsk env. git hoidlasse paigutatud failist laaditud muutujad
envprint-arno	Esimene hetktõmmis
envs	Teie keskkonna saladuste CLI-haldus.
envsecrets	Teie keskkonna saladuste CLI-haldus.
eomap-js	Lõpmatu kaardiredaktor
eos-voter	eos valija
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	eepiline
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	*Githubi* probleemid on sinu lits!
epipolar-consistency	Kahe röntgenpildi kooskõlatingimused.
epitopepredict	tööriist MHC sidumise ennustamiseks
epmo-test	smartsheet loob kausta ja lehe snap
eqonomize-hk	Tõhus ja lihtne raamatupidamine väikestele peredele
eraserix-3003-sensors	Lugege ja printige mõningaid Dells 3003 andureid
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP programmeerimiskeel ja Rebar3 ehitustööriist.
errcheck	Go programmide veakontroll on eemaldatud
escaneamento	SAAS_skannimine
espanso	Platvormideülene tekstilaiend, mis on kirjutatud roostes
etcd	CoreOS-i vastupidav võtmeväärtuste pood
etcd-manager	Tasuta platvormideülene ETCD klient kaasaegse kasutajaliidesega
eternallands	Eternal Lands on tasuta graafiline MMORPG
eternalmodmanager	DOOM Eternali modifikatsioonihaldur.
ethercalc-dholbach	EtherCalc on veebiarvutustabel.
ethr-johanburati	Võrgu jõudluse mõõtmise tööriist TCP, UDP ja HTTP jaoks
e-tools	Tööriistakast arendajatele. Värvivalija, koodi vormindaja ja palju muud
etrace	etrace jälgib programme silumiseks või jõudluse analüüsiks
eucalyptus-console	Eucalyptus'i halduskonsool kasutamiseks teie Eucalyptus pilvega
eucalyptus-tools	Euca2ools, mida kasutada oma Eucalyptus pilvega
eureka-doom-editor	Eureka on klassikaliste DOOM-mängude kaardiredaktor.
euruspro-desktop	euruspro-töölaud
everactive-cli	Everactive IoT platvormi CLI
everdo	Everdo on täiustatud GTD ja ülesannete rakendus kõigile platvormidele
eversticky	Kleeppaberiklient, mis sünkroonib Evernote'iga.
evince	Dokumendivaatur populaarsete dokumendivormingute jaoks
xganolasmc	Native Bash rakendus algajatele.
exelearning	Teie tasuta avatud lähtekoodiga redaktor haridusressursside loomiseks.
exercism	Käsurea klient https://exercism.io jaoks
exers	Lihtne näide paindlikust digitaalsest märgistusest
exodus-kubelogin	Kubernetese mandaadi (exec) pistikprogramm, mis rakendab Azure'i autentimist
exoscale-cli	Exoscale käsurea tööriist
expect	Automatiseerib interaktiivseid rakendusi
expense-sentry	Kulu Sentinel
explode-bricks	väga lihtne telliskivimäng
exploding-kittens-in-electron	Kaardimängu fänniport, Exploding Kittens töölauale
express-pos	Turu kiireim, puhtaim ja turvalisem teie igapäevaste äritehingute tegemiseks
extia-webapp	Mitteametlik Extia veebirakendus
extract-deb	Ekstraktige .deb-pakett
extreme-tux-racer	Tux Raceril põhinev kiire arktiline võidusõidumäng.
eog	Eye of GNOME pildivaatur
eztv-watcher	eztv-watcher on käsurea utiliit, mis jälgib eztv programme ja laadib torrentid alla soovitud kataloogi.
fab-agon-emulator	Fab Agon emulaator
fablemaker	Interaktiivsed lood, kus saate tegelasi, tekste ja helisid kohandada!
fabrica	Looge klõpse, suunates veebivormi lihtsalt git-puule
fabulist	Projekti ja meeskonna suhtlus
facebook-webapp	Facebooki veebirakendus
facebook-webapp-mardy	Facebooki veebirakendus
factory-serial-vault	Seeriaseif tehase jaoks
fades	Süsteem virtuaalkeskkondade automaatseks töötlemiseks
fail	Kõige olulisem snap snap universumis
fairtris	Videomängu Classic Tetris® õiglane teostus.
fakecam	Võltskaamera
fakedns	Väike DNS-puhverserver tungimise testijatele ja pahavaraanalüütikutele
falang	Falang IDE
falkon	Veebibrauseris
fallen-leaves	langenud lehed
farfadox-launcher	Ametlik Farfadoxi kanderakett.
farm-kill	Tapke võimalikult palju zombisid, enne kui nad su tapavad!
fast-crypt	Krüpteerige ja dekrüpteerige oma tekstid kiiresti AES-i (täiustatud krüpteerimisstandardi) abil.
fast-crypto-exchange	Vahetu, piiramatu kontovaba krüptovaheti
fast	Testige terminalis oma Interneti allalaadimise kiirust.
favirecon	Kasutage sihtmärgi tuvastamise faasi täiustamiseks favicon.ico
fbots	Mikroteenuste töökoormuse juhtimine
fbrary	Hallake oma audioraamatuteeki käsurealt.
fbreader	Sinu lemmik e-raamatute lugeja – uus versioon
fbuilder	Voopõhine visuaalne programmeerimine
fcal	Käsurea kalendrivaade
fcbnetmap	Tööriist kommutaatori pordide vastendamiseks hostiportidega, kasutades lldp-d FCB juurutamisel
fcbtest	fcbtest on Rally + Tempest + refstack testid
fce-ipmi	fce-ipmi lihtsustab interaktsiooni "ipmitooliga".
fclones	Tõhus duplikaatfailide otsija ja eemaldaja
fclones-gui	Interaktiivne duplikaatfailide otsija ja eemaldaja
fcole90-hexgl-webapp	Veebirakendus HexGL-i jaoks
fdic	Sõnastiku filter STDIN jaoks
feathernotes	Kerge märkmehaldur
fedistar	Fediverse mitme veeruga töölauaklient.
feedly-gui	Feedly Instant versioon
feedreader	RSS-klient mitme veebiteenuse jaoks
feeling-finder	Kiire ja ilus emotikonide valija, mis põhineb Flutteril.
feenics-kiosk	Rakendus Feenics Kiosk automatiseerib külastajate sisse- ja väljaregistreerimise, ringreisi loomise ja märgi printimise.
feenics-universal	Feenicsi universaalne klient Linuxi jaoks
fennec	See fennec-pakett pakub CI-skriptide käsitlemise viisi
fennma-hello	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
ferdi	Ferdi
ferdium	Ühendage oma lemmiksõnumiteenused ühte rakendusse
feren-os-theme	Feren OS-i ametlik stiil.
feroxbuster	Lihtne, kiire ja rekursiivne sisu avastamise tööriist, mis on kirjutatud Rustis
fetch-btc	BTC hinnaotsija
ffdiaporama-c18	Filmitegija fotodest ja videoklippidest
ffmpeg-2204	ffmpeg sisu snap for core22
ffmpeg	Täielik lahendus heli ja video salvestamiseks, teisendamiseks ja voogesitamiseks.
panda-video-converter	Panda Video Converter Linuxi distributsioonidele
ffmpeg-integration-lgpl	FFmpeg snapi integreerimise etapp tarbijate snapside jaoks (ühildub LGPL-iga)
ffqueue	GUI FFmpeg jaoks
ffsend	Jagage faile lihtsalt ja turvaliselt käsurealt.
fguerzoni-hello	GNU Tere, Tere, maailm
fial3d	3D neli-reas mäng ASCII graafikaga
fiduswriter	Akadeemiline koostööl põhinev tekstitöötlusprogramm
fields	CLI-tööriist veerukujulise teksti sõelumiseks
fifo	Fifo
figlet	Programm suurte tähtede muutmiseks lihttekstiks
figma-linux	figma-linux
filebot	Parim telesaadete ja filmide ümbernimetaja
filefly	Jagage faile sama võrgu Windowsi, Maci ja Linuxi seadmete vahel.
filegrunt	Pildifailide võrdlemise utiliit
filelight	Vaadake ketta kasutamise teavet
filemail-desktop	Filemaili töölaud
file-manager	Linuxi failihaldur
fileserve	Lihtne Golangil põhinev failiserver praegusest töökataloogist staatiliste failide teenindamiseks
fileshare	Failide jagamine
filme	Filmi torrenti abiutiliit
filmographer	Vaadake KÕIKI oma filme ühe klõpsuga!
findwords	Programm etteantud tähti või tähevahemikke sisaldavate sõnade leidmiseks
fingerpaint	Joonistage sülearvuti puuteplaadi abil
fingrom	Avatud lähtekoodiga platvormist sõltumatu finantsarvestuse rakendus
finroc-snap	minu-finroc-snap-rakenduse kokkuvõte
firecamp	Tuleväli
firefox	Mozilla Firefoxi brauser
firemox	Kollektsioneeritav kaardimäng
firestr	Grassi arvutusplatvorm
firetruck	Firestore Reconnect on ümber kujundatud
firewing64	3D platvorm
foxe-wine	Tasuta XML-redaktor
fishing-funds	Kuvage menüüribal Hiina fondide reaalajas trende.
fistful-of-gun	Mäng on läänelik ülalt-alla arkaadlaskemäng
fivefifteen	veerand viis
five-or-more	GNOME viis või enam
fiwe	Fiwe stuudio
fjira	Fuzzy Finder ja TUI rakendus Jira jaoks.
fkill	Tapa protsessid vapustavalt. Platvormideülene.
flaarum	Andmebaas, mis jõustab struktuure
flacon-tabetai	Flacon ekstraktib palad helifailist, mis sisaldab kogu muusikaalbumit, ja salvestab need eraldi helifailidena.
flagd	Unixi filosoofiaga ressursilipude deemon
flameshot	Võimas, kuid lihtsalt kasutatav ekraanipildi tarkvara
flappy	Parim mäng, mis "levib"
flasharch	Flash SWF-lugeja
flashcardsmobile	Parim mälukaartide rakendus.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	FlatBuffersi kompilaator
flat-remix	Lame remiksi ikooniteema
flat-remix-gtk	Flat Remix GTK teema
flawfinder	Uurib C/C++ lähtekoodi ja annab teada võimalikest turvaaukudest
flbmusic	Ilus, funktsioonirikas muusikapleier
flen	Sõna pikkuse filter STDIN jaoks
flexran	FlexRAN SD-RAN platvorm
flif	Kõik tööriistad, mida vajate tasuta kadudeta pildivormingu jaoks
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: meeskonna suhtlusrakendus
flokk-contacts	Flokk kontaktid
flowchartor	vooskeemi
flow	CLI DevOps
flstudio	Image-Line'i välja töötatud digitaalne helitööjaam.
fluent-amqp	AMQP utiliidid
fluent-bit	Suure jõudlusega logid ja vooprotsessor
fluffychat	Kõige armsam sõnumitooja [maatriksis]
flutter-calculator	Lihtne kalkulaator, mis on kirjutatud noole ja laperdamisega.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic näide
flutter-desktop-sample	Töölaua loenduri rakendus
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Scrapbookingi rakendus, mis töötab sujuvalt kõigis teie seadmetes
flutter-gallery-bugra	Flutteri galerii
flutter-gallery	Flutteri galerii
flutter-listview-preview	Rakendus Flutter Listview
flutter-manager	vibratsioonijuht
fnmap	GUI nmapi jaoks
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Rakendus portaali toe testimiseks rakenduses Flutter
flutter-system-monitor	Süsteemimonitori (rtop) rakendus, mis on tehtud Flutteriga
fluttertestapp	Flutter demo Linuxi loenduri rakendus
flutter-ui-challenges	Flutter UI väljakutsed
andrea-flyctl	Käsurea liides failile fly.io
flyway	Teie andmebaasi versioonikontroll
fman	Kahe paneeliga failihaldur Maci, Windowsi ja Linuxi jaoks
focusfocus	Focus Focus
folding-at-home-fcole90	Kodus kokku voltimine – aidake hajutatud andmetöötlust kasutada
foliate	Lugege stiilselt e-raamatuid
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 on täiustatud vabavaraline helipleier.
foobillard-plus	Piljardimängu simulaator
foot-terminal	Kiire, kerge ja minimalistlik Waylandi terminali emulaator
forecast	Gnome ilmarakendus
foreplay	Koondamiseelne konksuhaldur
forest-app	Mets
forest-server	metsanduse server
forexgeneral-trader	Valuutakauplemine OANDA REST API abil
fork-cleaner	Puhastab teie GitHubi kontolt vanad ja passiivsed kahvlid
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace Solutions
fortask	Ülesanne
fortd	Lihtne hoida oma andmeid oma andmekeskuses
fortify	Sügav lossi kaitsemäng
fort-leto-cli	FORT leto käsurea utiliit
fortran-fpm	Fortrani paketihaldur
fort-studio	Graafiline kasutajaliides FORmicidae Trackeri järeltöötluskonveieri jaoks
fortune-cm	Näidake juhuslikku varandust
fotograph	Avatud lähtekoodiga platvormideülene töölauarakendus piltide töötlemiseks
foxglove-studio	Teie robotandmete visualiseerimis- ja silumistööriistad
fractalattackonline	Mitme mängijaga hävitatava planeedi simulatsioon!
fractalattack	Hävitava planeedi simulatsioon.
fractal	Maatriksi rühmasõnumite rakendus
fragments	BitTorrenti klient
frame	Süsteemne Web3 MacOS-i, Windowsi ja Linuxi jaoks
frame-it	Utiliidid Ubuntu Frame'iga töötamiseks lauaarvutisüsteemides
franz-kafka	Francisco
freac	Helimuundur ja CD-rippija
free42	HP-42S kalkulaatori simulaator
freecad	Avatud lähtekoodiga parameetriline 3D CAD modelleerija
freecad-mechanical	FreeCAD mehaanik
freecad-realthunder	FreeCADi arendusharu täiustatud kasutajaliidese, renderdamise ja muuga
freecash-desktop	Ametlik FreeCashi töölauarakendus.
freecell-solitaire	FreeCell pasjanss, kaardimäng
freeciv21	Freeciv 21. sajandi jaoks
freecol-linux	FreeCol on 4X videomäng, Sid Meieri kolonisatsiooni kloon.
freedcamp	tasuta telkimine
free-games-webapp	Lihtne rakendus, mis pakub mõningaid staatilisi sõlmepõhiseid mänge.
freemars	Tasuta käigupõhine strateegiamäng Marsi koloniseerimisest.
freemat-unofficial	Tasuta keskkond kiireks projekteerimiseks, teaduslikuks prototüüpimiseks ja andmetöötluseks
freemind	Tipptasemel mõttekaardistamise tarkvara, mis on kirjutatud Java keeles
freeorion-agrrr3	käigupõhine arvutimäng kosmoseimpeeriumist ja galaktilistest vallutustest (4X)
freeorion	käigupõhine arvutimäng kosmoseimpeeriumist ja galaktilistest vallutustest (4X)
freeplane-mindmapping	Mõttekaardistamise, teadmiste ja projektijuhtimise rakendus
freeshow	Tasuta avatud lähtekoodiga esitlus, mis on üles ehitatud elektronidele, mida igaüks saab hõlpsasti kasutada
freetube	Avatud lähtekoodiga YouTube'i rakendus privaatsuse tagamiseks.
freshenv	CLI kohapealsete arendajakeskkondade ettevalmistamiseks ja haldamiseks.
frets-on-fire	Frets on Fire on muusikaliste oskuste ja kiirete sõrmede mäng.
friendly-neighbor	Sõbralik naabrite võrguteenus
friendsreferee	Sõbrad Kohtunik
frog	Ekstraktige piltidelt tekst
frogger-remake	Klassikalise arkaadmängu versioon
frogmatch	konnamäng
frogsquash	Interaktiivsed lood, kus saate tegelasi, tekste ja helisid kohandada!
fromscratch	Algusest
frr	BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD marsruutimisdeemon (Quagga Fork)
fruitfall	Võtke puuviljad korvi.
fscorex	Lihtne rakenduse tulemustabel
fsearch	Graafilise failiotsingu rakendus
fslint-unofficial	Failisüsteemi ebemedetektor ja puhastaja
fs-tools	kasulik kesta failisüsteemi tööriistakomplekt
fsuae	FS-UAE Amiga emulaator
fswebcam	Foto tegi fswebcam
ftp-manager	Lihtne ja kiire FTP klient.
ftpscan	Lihtne FTP-skannimine vaikekasutajanime/parooli jaoks.
ftxui-starter	Minu abstraktne
fucker	ROS-i näide
fuego	Fuego on Firestore'i andmebaasi käsurea klient.
fugio	Fugio on avatud visuaalne programmeerimissüsteem digitaalse kunsti loomiseks
full-discography	Avastage oma armastatud artistide TÄIS diskograafia!
functy	3D-graafiline disain erksate ja koheste tulemustega
fundiverse	hajutatud fondid
funkplot	funkploti rakendus
furch-diaoulek	klõpsa Furch-Diaouleki tarkvarale
future-pinball-bam	Future Pinball, flipperi loomise tööriist koos BAM-iga
future-pinball	Future Pinball, flipperi loomise tööriist
fuzzit	Tarkvara pideva hägustamise integreerimiseks c/c++/go/rust projektidesse.
fuzzy-repo-finder	Käsurea tööriist git-hoidlate sirvimiseks.
fwloader	FPGA pildilaadur ZTEXi jaoks
fwupd	Linuxi püsivara värskendused
fx	Käsurea tööriist ja terminali JSON-vaatur
fzf-carroarmato0	Käsurea udune otsija
fzf-slowday	fzf on üldotstarbeline käsurea uduotsija
fzyr	Kiire unicode'i udune tekstiotsing
g4music	Esitage oma muusikat elegantselt.
gabutdm	Lihtne ja kiire allalaadimishaldur
gaditek-poc	Linuxi rakenduse testimine Gaditek-POC jaoks
galacticgroove	Idioot GloopBloopist
galagans-island	Galagani saar on meie arkaad-stiilis kosmoselaskur
galaxian	Klassikalise arkaadmängu uusversioon
galleon	Krüptovaluuta rahakott Tezose plokiahela jaoks, millel on sügav tugi funktsioonidele, mis teevad Tezosest tänapäeval juhtivaks panustamisvõrgustikuks.
gallery-dl	Laadige alla pildigaleriid ja kogud erinevatelt pildimajutussaitidelt
gambit	Malelaud teie terminalis.
gamblers-dice	Kohutav idee, nüüd reaalne.
gamblify-verifier	Kontrollige kõvaketast
gam-bp	GAM on käsureatööriist Google Workspace'i administraatoritele.
game-2048	2048 puslemäng
gamecake	üks platvormideülene exe-mängumootor
gamecakejam	mängukoogi näited
kglife	Veel üks elumäng Qt-s
game-scorecard-flutter	Mängige mängu, kus saate jälgida mängijate punkte.
gswatcher	Lihtne mänguserveri monitor ja haldustööriist.
game-watch-ball	Kaasaskantav Nintendo mäng ja kell
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch pihuarvuti mäng
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch pihuarvuti mäng
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch pihuarvuti mäng
game-watch-dkongjr	Kaasaskantav Nintendo mäng ja kell
gandi-live-dns	GANDI dünaamiline DNS-i värskendaja
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 on Valve's Team Fortress 2 tasuta mitme mängijaga versioon
gasparilla-quest-for-the-key	Väga ilus miinipilduja puslemäng
gate	Meditsiinilise pildistamise ja kiiritusravi numbriliste simulatsioonide tööriistakomplekt
gateway3000-gpio-led8	8LED SISSE/VÄLJA
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Parem viis veebis kohtumiseks
gatimaan	Minimalistlik meedia allalaadija, mida toetab Kivy
gating-hello-jason	Tere-jasoni avamine
gaucho	Gaucho
gauge2	anime tüdrukud võtavad teie riistvara kasutamise ära
gaui-counter	Loendur
gaurodan	Hea laskur
gbeuzeboc-listener	Põhiline ROS2 kuulaja
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 kuulaja põhikomponent
gbeuzeboc-ros2-talker-component	ROS2 kõlari põhikomponent
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Salvestage kataloog, kust see käivitati
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 pakett Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 pakett Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Põhiline ROS2 kuulutaja
gcap-egw-3200	G-sesore kalibreerimisväärtuse tööriistade taastamine
gcolor3	Värvivaliku dialoog, mille GTK+ 3 on kirjutanud Jente Hidskens
gcompris	Mitmeotstarbeline õpetlik mäng lastele vanuses 2 kuni 10 aastat
gdesk	gdesk
g-dis3	Redise klienditööriist, mis on välja töötatud C++-s süsteemitaseme stabiilsusega.
gdu-disk-usage-analyzer	Väga kiire kettakasutusanalüsaator, mis on kirjutatud Go-s.
gearboy	Platvormideülene Game Boy ja Game Boy Color emulaator.
gearcoleco	Väga täpne platvormideülene ColecoVision emulaator.
gearsystem	Platvormideülene Sega Master System/Game Gear/SG-1000 emulaator.
ge-desktop	Töölaua Phantom e-pood
geelus	Geelus
geewallet	minimalistlik krüptovaluuta ajurahakott
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming Linuxis
geforcenow-electron	Linuxi töölauaklient Nvidia GeForce NOW mängude voogesituse teenuse jaoks
geforcenow	GeForce KOHE
gelectrical	GElectrical on tasuta ja avatud lähtekoodiga elektrisüsteemide analüüsi tarkvara madalpinge/keskpinge elektrijaotusvõrkudele.
gelf-pretty	CLI GELF-i logiridade printimiseks
gemi-hello	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
gemini	Kaksikud – värskendatud ehituste vaatamiseks külastage GitHubi hoidlat
rjd-gemma	Mudeli tööriistakomplekt GWAS-i andmete jaoks.
genact	mõttetute tegevuste generaator
genesyscloud-cli	Eraldiseisev CLI pakett Genesys Cloud Platform API-ga liidestamiseks.
genio-test-tool	Genio testimistööriist
genopro	Parim genealoogiatarkvara sugupuude ja genogrammide joonistamiseks.
genshin-resource-calc	Ressursikalkulaator mängu Genshin Impact jaoks.
genx	GenX 3 – pinna difraktsiooni reflektomeetria ja täpsustamine
geocoder	Geokooder on lihtne ja järjepidev geokodeerimise teek.
geogebra-discovery	GeoGebra eksperimentaalne versioon
geoip-lookup	Määrake käivitamisel ajavöönd, otsides silmust geoip.ubuntu.com
geojson	See on utiliit, mis genereerib .geojsoni faile.
gephi	Open Graph Viz platvorm
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator on tsiviilotstarbeline hindamistarkvara ehitus-/elektritööde maksumuse ja koguse prognooside koostamiseks
getenv	Jälgige oma .env-faile
geth	Ethereumi protokolli ametlik Go rakendamine
get-iplayer	CLI sisu allalaadimiseks BBC iplayerist
getting-things-gnome	Isiklik ülesannete korraldaja ja TODO loendi üksused
gforth	nüüdsest snap
ggdgfg	minu test
gh	GitHubi CLI
ghdl	VHDL simulaator
ghettorecorder	Raadio salvestaja, arhiivi korraga sadu vooge.
ghfetch	CLI-tööriist GitHubist teabe toomiseks
co2offset	CO2 arvestus
ghide	Peida oma süsteemis olevad kaustad lihtsate käskudega
ghidra	Tarkvara pöördprojekteerimise (SRE) tööriistad, mille NSA on välja töötanud küberjulgeoleku missiooni toetamiseks (mitteametlik snap)
ghostbusters	Uuenda klassikalisele mängule
ghostcloud	Kaasaegne platvormideülene klient Nextcloudi, ownCloudi, WebDavi jaoks.
ghostscript-printer-app	Ghostscripti printerirakendus
ghostwriter	Markdowni tähelepanu hajutav tekstiredaktor
ghvmctl	Utiliit virtuaalmasinatega manipuleerimiseks hetketõmmise testimise ajal.
gibbr	gibbr on utiliit failinimede segamiseks.
gicuaca	Käsurea ilmateate tööriist.
gif-cli	CLI tööriist gifide otsimiseks
gifcurry	Haskelli loodud avatud lähtekoodiga videoredaktor GIF-i loojatele.
gifex	Võimas, kuid lihtne lauaarvuti GIF-salvesti
gifski	Kvaliteetne GIF-kooder
gigant	Tore kabemäng
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
girinoscope	Lihtne Java graafiline kasutajaliides Tadpole'i jaoks, kiire Arduino ostsilloskoop
gisoplox	Lihtne CAM-tarkvara lõikamismasinate jaoks
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, töötab GitHub Gistsis ja lisab täiendavaid funktsioone, nagu sisu otsimine ja märgistamine täiustatud koodiredaktoriga.
git-cola	Kõrge kofeiinisisaldusega Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Piipar süntaksi esiletõstmisega git-, diff- ja grep-väljundi jaoks
git-deps	Tööriist sõltuvusanalüüsi tegemiseks git-kohustuste vahel
gitea	Gitea – lihtne isehostitav Giti teenus
giter	Git kasutajahaldur
git-fame	Kaunilt trükitud git-hoidla kaasautorid, sorteeritud kaastööde järgi
git-filter-repo	Mitmekülgne tööriist Giti hoidla ajaloo ümberkirjutamiseks
glint	Giti graafiline liides
github-gui	github-gui
github-package-manager	GitHubile ehitatud Linuxi paketihaldur
github-stats	printida hoidla statistika github-api kaudu
gitignores	Looge avatud lähtekoodiga projekti jaoks .gitignore
gitkraken	Hoidla haldamiseks, rakendusesisese koodi redigeerimiseks ja probleemide jälgimiseks.
gitlab-artifacts-server	Lihtne server, mis teenindab projekti konkreetse haru artefakte
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Lihtne GitLabi CLI liides
gitlab-high-views	Lihtne GitLabi vaataja
gitlive	GitLive on programm, mis aitab arendajaid.
gitls	Git-hoidla loend URL-ist/kasutajast/organisatsioonist
git-machete2	git-machete on mitmekülgne tööriist git-hoidla korraldamiseks
git-machete3	x
git-machete	git-machete on mitmekülgne tööriist git-hoidla korraldamiseks
git-remote-gosh	Git avatud lähtekoodiga Hodler
source-app	Git-juhend Linuxi jaoks
git-standup	Pidage meeles, mida te eelmisel tööpäeval tegite.
git-tidy	Parandage kohalikud giti filiaalid
git-todos	Git-põhine Todose rakendus arendajatele
git-tui	Git-sõbralike terminali liideste kogu.
git-ubuntu	Ubuntu arendustöö Git tööriistad
gitwrk	Väike CLI tööriist, mis aitab teil koostada igakuisi aruandeid, tõmmates töötunde otse git-hoidlast.
gjergjitest	Platvormideülene viide
glab	Ametlik GitLabi CLI
glade-attente	Looge või avage GTK+ rakenduste kasutajaliidese kujundusi
glade	Looge või avage GTK+ rakenduste kasutajaliidese kujundusi
gladupe	Parim Nibblesi kloon maailmas.
glances	Heitke pilk oma süsteemile. Top/htop alternatiiv.
glarea-example	Näidisrakendus, mis kasutab GtkGLArea ja OpenGL-i
glate	Google'i tõlge Linuxi töölauale
glaxnimate	Lihtne vektoranimatsiooni programm
galaxy-forces-v2	2D mitme mängijaga kosmoselaskemäng, mis on inspireeritud Amiga klassikalisest Gravity Force'ist
glest-game	3D mäng
glistadmin	Kaasaegne postimees listaadmin
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontini GLMark2 IoT näidiskioski
glmixer-unofficial	GLMixer katkeb, sest Ubuntu 20.04-le ei meeldi QT4
globalping	Käivitage ülemaailmselt hajutatud testidest võrgukäske, nagu ping ja mtr
globaltoken	Mitme algoritmiga krüptovaluuta – 60 võimalust kaevandamiseks
glossary	Hallake oma sõnaloendeid nagu kunagi varem!
glouton	Bleemeo Gloutoni jälgimisagent
glove	Andmete kogumise, manipuleerimise ja analüüsi programm X jaoks.
glow	Renderdage CLI-s allahindlusi ühe pöördega! 💅🏻
gltron-game	Mäng, mis on inspireeritud filmist TRON
gluu-server	Gluu server
gmailctl	Tööriist Gmaili filtrite deklaratiivseks genereerimiseks ja hooldamiseks.
gmail-desktop	Spetsiaalne platvormideülene Gmaili rakendus
gmailfilter	Gmaili sõnumite programmiline filtreerimine
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Tööriistade kogu Google Play muusika haldamiseks.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 kiirelt ümber pakitud
gnd	ls, cp, mkdir, failisüsteemide ja objektide salvestamise käsud.
gnocchi	Ajasridade andmebaas teenusena
gnome-2048	Hankige 2048 plokk
gnome-boxes	Virtualiseerimine on tehtud lihtsaks
gnome-calculator	GNOME kalkulaator
gnome-calendar	GNOME-i kalender
gnome-characters	Tähemärkide kaardirakendus
gnome-chess	Mängige klassikalist kahe mängijaga malelauamängu
gnome-clocks	Lihtne GNOME-i rakendus stopperi, taimeri ja maailmakella toega
gnome-contacts	GNOME-i kontaktihaldur
gnome-dictionary	Kontrollige veebisõnastikust sõnade määratlusi ja õigekirja
gnome-easytag	Lihtne rakendus helifailide siltide vaatamiseks ja redigeerimiseks.
gnome-firmware	Installige seadmetesse püsivara
gnome-font-viewer	Vaadake oma süsteemi fonte
gnome-info-collect	GNOME teabekogu
gnome-klotski	Pusle lahendamiseks libistage klotse
gnome-logs	Systemd ajakirja logivaatur
gnome-mahjongg	Sobitage plaadid ja tühjendage laud
gnome-mines	Eemaldage miiniväljalt peidetud miinid
gnome-nibbles	Juhtige uss läbi labürindi
gnome-recipes	GNOME armastab süüa teha
gnome-robots	Vältige roboteid ja pange need üksteisega kokku põrkama
gnome-sudoku	Testige oma loogilisi oskusi selles numbriruudustiku mõistatuses
gnome-system-monitor	Süsteemi monitor
gnome-taquin	Lükake tükid õigetesse kohtadesse
gnome-tetravex	Asetage tükid ümber, et need ruudukujuliseks mahuks
epiphany	GNOME veebibrauser
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, 'järgmine' haru
aris	Loogilise tõestuse programm
gnucash-jz	GnuCash on isikliku ja väikeettevõtte finantsarvestuse tarkvara
gnuchess	Mängige malemängu, mis sisaldab GUI-d ja CLI-d. Lisateabe saamiseks käivitage gnuchess.readme!
gnuclad	Kladogrammipuu generaator
emacs	GNU Emacs on laiendatav isedokumenteeriv tekstiredaktor
hello-snapcrafters	Tuttav, sõbralik tervitus (samuti kohene pakendamise tutvustus)
gimp	GNU pilditöötlusprogramm
nano	Picost inspireeritud väike ja kasutajasõbralik tekstiredaktor
gnuplot-editor-unofficial	Interaktiivne gnuploti skriptiredaktor
go14-lbo	Minge programmeerimiskeele kompilaatorisse
go16-lbo	Minge programmeerimiskeele kompilaatorisse
goathtool	Port of oathool, ühekordsete paroolide (OTP) genereerimiseks käsureal.
gobuster-csal	Gobusteri kahendfail, mis on loodud Githubi hoidlast
gochat	Serverita taustaprogrammiga käsurea vestlusrakendus
goclockify	Terminalipõhine klient Clockify ajajälgija jaoks
gocreate	Looge .go rakenduse raamistik
godaddy-ddns	Tööriist teie IP- ja DNS-nime värskendamiseks teie Godaddy kontol
go	Go programmeerimiskeel
godot4	Godot Engine, mängumootor, mida olete oodanud.
godot-4	Mängumootor, mida olete oodanud.
godot4-mono	Godot Engine – .NET, mängumootor, mida olete oodanud.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – platvormideülene 2D ja 3D mängumootor
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – platvormideülene 2D ja 3D mängumootor
go-dupfinder	Lihtne duplikaatfailide otsija
go-edu	Käsurea tööriist kooliasjade haldamiseks
go-encryptor	Lihtne failide krüptija
go-eth	Ethereumi protokolli ametlik Go rakendamine
go-example-webserver	Minimaalne Golangi veebiserver agilityks
gog-galaxy-wine	GOG.com-i mänguteek. DRM-i vabad mängud.
gogitver	Pakub semantilist versioonimist giti ajaloo kaudu
gogocat	Golangis tehtud vaene püüdlik lolcat
gogs	golangil põhinev git-server ja kasutajaliides
goimports-reviser	Õige impordi sortimise ja koodi vormindamise tööriist (goimportsi alternatiiv)
going-nowhere	Pärast auku tekkimist jääte salapärasesse unistuste linna lõksu
goland	GoLand
golangci-lint	Kiire linterite jooksja Go jaoks
golang-openstack-exporter	OpenStacki eksportija Prometheuse jaoks
goldcoin-core	Avastage digitaalse valuuta kullastandard
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner versioon
go-live	Väga kerge CLI-utiliit, mis pakub failikataloogi HTTP kaudu
golly-game-of-life	Elumängu versioon
gomodrun	Unustatud go tööriist, mis käivitab ja salvestab vahemällu go.mod-failides sisalduvaid binaarfaile
gomuks	Matrixi TUI.
go-myip	Saate usaldusväärselt ja kiiresti oma välise IP-aadressi avalikest STUN-serveritest
gongbat	Võtke maha kolossaalsed ülemused, hävitage maailm enda ümber ja kutsuge esile helijõud.
good-job	Hea Töö aitab teil motivatsiooni kujundada häid harjumusi, mis saavutavad kõrgeid tulemusi
g-assist	Google'i assistent
google-bard	Google Bardo töölaud
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Tekstitöötlusrakendus Linuxile
gdoc-html-cleaner	Laadige Google Docsi alla puhaste HTML-failidena
google-play-music-desktop-player	Google Play muusika eraldiseisev pleier
google-webapp	Veebirakendused Google'i teenuste jaoks
gopeed	Kaasaegne allalaadimishaldur, mis toetab kõiki platvorme.
gopherbin	Gopherbin – privaatne pastebin, mis on kirjutatud Go and Reactis
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI tööriist tugevate ja kergesti meeldejäävate paroolide loomiseks
gopkg	Deemon töötab gopkg.in
gopls	gopls, Go keeleserver
gorched	Terminalipõhine mäng, mis on inspireeritud mängust The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Väga lihtne README.md veebivaatur/server, mis on kirjutatud go-sse
goreleaser	Edastage Go binaarfailid nii kiiresti ja lihtsalt kui võimalik
goreleaser-playground	GoReleaseri park
gosec	Golangi turvakontroll
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0 juurutamine
gotham	Hämmastav ja ülikiire staatiline veebisaidi generaator.
gotoaws	Ühendage oma EC2 eksemplari või ECS-i konteineriga, ilma et oleks vaja avada sissetulevaid porte, hooldada bastioni hoste või hallata SSH-võtmeid
gotodo	GoTodo on teie produktiivsusrakendus töö ja elu korraldamiseks lihtsate, kuid võimsate ülesannete loendite, ülesannete, meeldetuletuste, märkmete ja kontroll-loendite abil.
gotop-cjbassi	Terminalipõhine graafiline aktiivsusmonitor, mis on inspireeritud gtopist ja vtopist
gotop	Suurepärane käsureatööriist terminali kasutajaliidesega
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Sõltuvusmüügi tööriist Go arendamiseks.
governor-broker	Deemon Broker for Governor Charms
government-contracting-opportunities	Otsige valitsusasutuste töölevõtmise võimalusi
govulncheck	Turvaaukude andmebaasi skanner
gowol	Kiire ja lihtne viis arvuti kiireks äratamiseks
goxel	Goxel. Tasuta ja avatud lähtekoodiga 3D Voxel Editor
go-yt	YouTube'i video ja heli allalaadija käsurea kaudu.
gpassmanager	CommandLine'i paroolihaldur
gphoto2	gphoto2 käsureatööriist digikaameratele juurdepääsuks ja nende juhtimiseks.
gphotos-cli	Google'i fotode mitteametlik käsureaklient
gping	Ping, aga graafikuga
gpt-desktop	Töölauarakendus chatGPT jaoks – lihtsalt veel üks laisk arendaja projekt.
grade	grid teisendab Go võrdlusuuringu andmed mitmesse vormingusse
grades-panhellenic	Kontrollige kõigi Kreeka koolide hindamisbaase.
gradle	Avatud lähtekoodiga ehituse automatiseerimise tööriist
grafana-8-u	Kohene kaasaskantavus Grafana 8-le
grafana-9-u	**Kohe kaasaskantavus Grafana 9-le**
grafana-agent	Telemeetriaagent
grafana-ijohnson	funktsioonirikas mõõdikute armatuurlaud ja graafiline redaktor
grafana	funktsioonirikas mõõdikute armatuurlaud ja graafiline redaktor
loki	Prometheuse inspireeritud logide koondamise süsteem [ABANDONED]
grafana-nodered-demo	Grafana snap demo jaoks IoT-seadme sõlmega
grammarcheck	See tasuta grammatikakontrolli rakendus näitab teile kõiki teie töö grammatilisi vigu ja annab teile täpsemaid soovitusi
granatier	Bombermani kloon
grandpaclock	Vanaisa kella pendel
graphics-core22-samples	Näidisrakendused graafika-core22 kontrollimiseks ja testimiseks
graphics-debug-tools-bboozzoo	utiliitide kogumik graafika/arvutusprobleemide silumiseks
graphics-test-tools	Kasulikud tööriistad graafikavirnade silumisel
graphile-studio	Graphile'i töölauarakendus, mis võimaldab hallata oma Graphile'i diagramme
grapher	Joonistage matemaatilised võrrandid ja andmed 2D- ja 3D-vormingus
graphjin	Looge API-sid 5 minutiga. Automaatne GraphQL-i SQL-i kompilaator
graphmaker	Diagrammi looja
graphpath	Graphpath genereerib marsruuditabelist ASCII võrguskeemi
graphs	Joonistage ja manipuleerige andmeid
graphwhiz	Kasutage Graphvizit koos GUI-ga!
dnsbench	Utiliit DNS-i nimeserverite täpse jõudluse määramiseks
greenclip-mhcerri	Käsurea lõikelauahaldur (pakendis mhcerri)
green-collectives	Tootlikkuse suurendamine sõjaväe- ja laskespordihuviliste jaoks
greenfoot	Haridustarkvara, mis on loodud programmeerimise õppimiseks lihtsaks ja lõbusaks
greet-user	Tere maailm, tervitage kasutajat
gregatronic	See snap on 4x parem kui toto oma
grep-nsantos	grep GNU
grex	Looge lihtsalt sisendist regx.
gridcoin	Deemon Gridcoin
gridplayer	Esitage mitut videot kõrvuti
grim	Waylandi ekraanipildi utiliit
grin	Privaatsust säilitav digitaalne valuuta
groestlcoin-core	Groestlcoini peer-to-peer võrgusõlme, rahakoti ja GUI täielik valideerimine
grok-exporter	Prometheuse mõõdikute eksportimine analüüsitud logiandmetest
grok-exporter-mlog	Prometheuse mõõdikute eksportimine analüüsitud logiandmetest
gromit-mpx	GTK-põhine tööriist mitme osutiga ekraanil märkuste tegemiseks
gron	Muutke JSON haaratavaks
groove-wallet	Groove-Chaini klient
growx	GrowX: avatud lähtekoodiga kasvuhoonete jälgimise rakendus
grpctun	grpc-põhine puhverserver
grumpy	IRC klient hajutatud tuuma ja JS-põhise skriptimissüsteemiga, kirjutatud C++ keeles
grv	Giti hoidlate vaatamine ja manipuleerimine käsurealt
gsequencer-4	Täiustatud Gtk+ järjestus
gsequencer-6	GSequencer on mõeldud muusikalise kompositsiooni jaoks
gsequencer	Täiustatud Gtk+ järjestus
gthumb-unofficial	Pildivaatur ja brauseri utiliit GNOME keskkonna jaoks.
gtk2-common-themes	Kõik GTK 2 (levinud) teemad
gtk-3-demo	Gtk3 käivitusprogrammi demo
gtk-3-examples	GTK 3 näited
gtk-atlantic	GtkAtlantic on mäng nagu Monopoly(tm). GtkAtlantic on võrguklient, mis töötab koos monopd-serveriga.
demo-gtk-common-themes	Demorakendus, mis sisaldab gtk-common-themes sisutõmmist
gtkcord4	GTK4 Discordi klient Go-s
gtkhash	Töölauautiliit sõnumite kokkuvõtete või kontrollsummade arvutamiseks
gtk-theme-orchis	Orhidee teema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK teema GTK Snapsi jaoks
gtk-theme-pop	Pop GTK teema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK teema GTK Snapsi jaoks
gtk-theme-traditionalhumanized	Traditsiooniline humaniseeritud GTK teema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE on Ubuntu MATE 21.04 ja uuemate versioonide vaiketeema.
guvcview	Lihtne ja täielik v4l2 videohõive
gtwang-demo	GTWangi demorakendus.
guake-cl	muuta guake värviskeemi
guardata	Usaldusväärne pilvandmesalvestus
guessita	pythoni raamatukogu ekstraktor
guieditor	GNU Octave GUI redaktor
guilherme1guy-pi2-autoosball	Serveri juhtimistarkvara PI2 projektile nimega Autoosball
guiscrcpy	Avatud lähtekoodiga graafiline kasutajaliides Androidi ekraani peegeldamiseks
guitarfinetune	Kitarri peenhäälestustööriist
guiuriera-hello	GNU Tere, Tere, maailm
gum	Gum on Go keeles kirjutatud Gradle/Maven/Ant/Bachi/JBang ümbris
guoqingsnap	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
guozhong-hello	GNU Tere, Tere, maailmapilt
gutenprint-printer-app	Gutenprinti printeri rakendus
guvercin	Guvercin
gvm	Lihtne Golangi versioonihaldur.
gwenview	Lihtne pildivaatur
gydl	Laadige heli/video alla Youtube'ist ja muudest allikatest
gzdoom	Õnnetuse päritolu uks
h2static	Väike staatiline veebiserver TLS-i ja HTTP/2 toega
desktop-habitica	Habitica töölauale!
habits	Rakendus hiire ja klaviatuuri statistika jälgimiseks
hackdemo-hello	HackDemo tere maailm
hacker-the-game	Häkkimise simulatsioonimäng
hackjava-team	HackDemo tere maailm
haiipcm	haiip ühenduse haldur
hal9000	2.5D kosmoselaskur.
handbrake-jz	Avatud lähtekoodiga video transkooder
handy	Mugav Atari Lynxi emulaator
hangups	Kolmanda osapoole kiirsuhtlusklient Google Hangoutsi jaoks
hankpymsnap	Hankpymsnapi kokkuvõte
hanoi	Lahendus Hanoi tornidele
hanoi-solution	Lahendus Hanoi tornidele
hanoi-towers	Mäng Towers of Hanoi
hanoi-tower	Hanoi torni uusim versioon
rjd-hapgen	Simuleerib juhtumikontrolli SNP-markereid.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 server
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 server
haproxy-lool	Usaldusväärne ja suure jõudlusega TCP/HTTP koormuse tasakaalustaja
hw-probe	Kontrollige oma arvuti riistvara toimivust ja leidke draiverid
indicator-sensors	Esitage oma töölaua armatuurlaual riistvaraandurite näidud
hardwoodsol2	Väga ilus solitaire komplekt
harsh	harjumuste jälgimine geekidele. Minimalistlik CLI teie harjumuste uurimiseks.
haruna	Avatud lähtekoodiga meediumipleier, mida toidavad Qt/QML ja libmpv
harvest-snap	kohene saak
hascard	TUI märkmete ülevaatamiseks, kasutades allahindluslaadse süntaksiga kirjutatud mälukaarte
hasher	See programm räsib teie sisestatud teksti minu algoritmiga. Dehash'i eemaldamiseks kasutage dehasherit. Käivitamiseks tippige terminali hasher.
hash-id	Räsi tuvastamise tööriist
hashit	hashit on asendaja (md5sum, sha1sum ja nii edasi)
hass-lool	Avatud lähtekoodiga koduautomaatika platvorm
hatari-emulator	Hatari on Atari ST/STE/TT/Falcon emulaator
haveibeenpwned-downloader	Allalaadija HaveIBeenPwned parooliräside jaoks (mitteametlik snap)
hawkbitctl	Eclipse HawkBiti haldustööriist.
hawkbit	HawkBiti värskendusserver
haysell-pos	Pilvepõhine müügikoha rakendus
hc-anywhere	Handcent kõikjal
hdmi-usb-dongle	Kuvage sujuvalt HDMI-USB-donglilt jäädvustatud videot
headrest	Tasuta HTTP- ja REST-päringutööriist API-de testimiseks ja uurimiseks
headset	Avastage ja koguge muusikat YouTube'is
heads-tails	Heads or Tails Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Näide sisuliidestena kasutamiseks mõeldud tervisekontrolli tööriistakastist
hearts-card-game	Südamete kaardimäng
hearts-linux	Klassikaline südamemäng.
hearts	Klassikaline südamekaardimäng. Seda saab mängida võrguühenduseta ja võrguühenduseta.
heb12-desktop	Lihtne elektronrakendus Piibli lugemiseks
hedgewars	Käigupõhine strateegia-, suurtükiväe-, märuli- ja komöödiamäng
heicy	HEIC-PNG-fotode konverter
heimer	Heimer on lihtne platvormideülene mõttekaardistamise tööriist.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth – elektronische Patsientenakte (ePA)
helix	Helix on modaalne tekstiredaktor, mis on inspireeritud Vimist ja Kakoune'ist
hello-007juliane	GNU Tere, Tere, maailm
hello2-reidar	Lihtsalt käitage õpetust aadressil tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Tere maailm!
hello-aayushi	GNU Tere, Tere, maailm
hello-addvalue	Esimene klõpsatusrakendus, tere maailmapilt
hello-ahermosa	Snapcraft tere maailm
hello-alan	Tere GNU, tere maailm
hello-alexfneves	GNU Tere, Tere, maailm
hello-alice	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hello-anurag	GNU Tere, Tere, maailm
hello-app	GNU Tere, Tere, maailm
hello-architt	Tere maailm, snap
hello-atawil	GNU Tere, Tere, maailm
hello-ayman	GNU Tere, Tere, maailm
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Tere, Tere, maailm
hello-bdmurray	Tere maailma stiilis nodejs veebiserveri rakendus
hello-berlinski	see on test-golangi rakendus
hello-bluet	Näide Qt Tere maailm
hello-brock	GNU Tere, Tere, maailm
hello-bumblebee	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hello-byinnolabs	GNU Tere, Tere, maailm
hello-cdk0402	GNU Tere, Tere, maailm
hello-chbauman	GNU Tere, Tere, maailm
hello-cjp256	GNU Tere, Tere, maailm
hello-craige	GNU Tere, Tere, maailm
hello-cryptolize	GNU Tere, Tere, maailm
hello-daniel	GNU Tere, Tere, maailm
hello-daniel-yoshizawa	GNU Tere, Tere, maailm
hello-darkanon	GNU Tere, Tere, maailm
hello-davecore	GNU Tere, Tere, maailm
hello-david	GNU Tere, Tere, maailm
hello-davidhv	GNU Tere, Tere, maailm
hello-db	GNU Tere, Tere, maailm
hellod	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hello	GNU Tere, Tere, maailm
hello-dgonano	GNU tere maailm
hello-dje	GNU Tere, Tere, maailm
hello-donovan6000	GNU Tere, Tere, maailm
hello-doubledev	GNU Tere, Tere, maailm
hello-ducky	GNU Tere, Tere, maailm
hello-eigenvalue	GNU Tere, Tere, maailm
hello-electron	tere-elektron
hello-fabiomirmar	GNU Tere, maailma põrgu
hello-fedora	Tere-maailma programm, mis kasutab Fedora baasklõpsu
hello-feroz	GNU Tere, Tere, maailm
hello-firstapp	GNU Tere, Tere, maailm
helloflutter	tereflutter
hello-omgerbuilder	GNU Tere, Tere, maailm
hello-gabriell	Näide Qt Tere maailm
hello-gghate	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hellognome	Pythoni ja Gtk3 testimine uues gnome-laiendis.
hello-gtk-frame	Mono GTK näide ubuntu-raamil
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Tere maailm, mis on kirjutatud jäneses
hello-harleyday	GNU Tere, Tere, maailm
hello-hillsie	GNU Tere tere hillsie snap
hello-huge	suur plõks
hello-iahmad2	GNU Tere, Tere, maailm
hello-iahmad	GNU Tere autor iahmad, tere maailma klõps
hello-idobos	GNU Tere, Tere, maailm
hello-igorkupczynski	GNU Tere, Tere, maailm
hello-inc	GNU Tere, Tere, maailm
hello-ironhaven	Tere maailm programm
hello-jacobmva	GNU Tere, Tere, maailm
hello-jakerye	GNU Tere, Tere, maailm
hello-jane	GNU Tere, Tere, maailm
hello-japi	GNU Tere, Tere, maailm
hello-jason	Lihtne pythoni skript
hello-jay	GNU Tere, Tere, maailm
hello-jbear	rakenduse Hello demo
hello-jc	GNU Tere, Tere, maailm
hello-jennifer	GNU Tere, Hello Worldi väga eriline pilt
hello-jessereitz	GNU Tere, Tere, maailm
hello-jonnyk	GNU Tere, Tere, maailm
hello-jpm1234	GNU Tere, Tere, maailmapilt.
hello-jriddell	GNU tere, tere maailmapilt
hello-kiwamu	GNU Tere, Tere, maailm
hello-kkonath	GNU Tere, Tere, maailm
hello-kuku	GNU Tere, Tere, maailm
hello-kumar	GNU Tere, Tere, maailm
hello-kustom	GNU Tere, Tere, maailm
hello-lab	GNU Tere, Tere, maailm
hello-leow	GNU Tere, Tere, maailm
hello-levente	GNU Tere, Tere, maailm
hello-lhc	Tere maailm, rakendus LHC☂ jaoks
hellolib	GNU Tere, Tere, maailm
hello-lilveg	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hello-linzhank	GNU Tere, Tere, maailm
hellolli	GNU Tere, Tere, maailm
hello-luca	GNU Tere, Tere, maailm
hello-lucasrangit	GNU Tere, Tere, maailm
hello-martin	GNU Tere, Tere, maailm
hello-masahiro	GNU Tere, Tere, maailm
hello-masterdam	GNU Tere, Tere, maailm
hello-mbondy	GNU Tere, Tere, maailm
hello-mdeslaur	GNU Tere, Tere, maailm
hello-mhcrnl	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hello-milomils	GNU Tere, Tere, maailm
hello-mincointools	GNU Tere, Tere, maailm
hello-mitja	GNU Tere, Tere, maailm
hello-mmartinenq	GNU Tere, Tere, maailm
hello-mowbotix	GNU Tere
hello-mpf	GNU tere, tere maailmapilt
hello-mss	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hello-mvn	GNU Tere, tere, mavn snap
hello-node-snap	Lihtne Hello World käsk
hello-noise2	boo
hello-obm	Snapcraft tere maailm
hello-oop	Minimaalne OOP töölauarakendus
hello-pasman	Tere ja tere tulemast.
hello-pcoca	GNU Tere, Tere, maailm
hello-pendle	GNU Tere, Tere, maailm
hello-pleddy	GNU Tere, Tere, maailm
hello-pstockton	GNU Tere snap Tere maailm
hello-ptro	Üherealine liftikõrgus teie uskumatuks ptro jäädvustamiseks
hello-rahdjoudj	mida iganes sa teed
hello-rbrooklyn	GNU Tere, Tere, maailm
hello-ricardokirkner-test2	ütle Tere
hello-ricardokirkner-test-classic-1	ütle Tere
hello-roadmr-1	ütle tere, kuidas läheb?
hello-roadmr-comm2	ütle lahkemalt tere
hello-roadmr-comm4	See klõps ei tee MIDAGI, palun ÄRGE OSTA
hello-roadmr-gating-1	ütle lahkemalt tere
hello-roadmr-mutant2	ütle Tere
hello-roadmr-mutant3	ütle Tere
hello-sashank	GNU Tere, Tere, maailm
hello-sasja	Hei kutt
hello-securx-snap	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hello-seham	GNU Tere, Tere, maailm
hello-simple	lihtsalt üks klõps
hello-sj	GNU Tere, Tere, maailm
hellosnap	Lihtsalt testimine
hello-snap	GNU tere-snap, Tere, Snap! Fotograaf
hello-snaps	Ubuntu õpetuse abil tehtud hetktõmmis
hello-sorenfriis	See on kohene tere
hellosound	Katsetage heli pulssheli abil silmapilguga
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Tere, Tere, maailm
hello-stefansundin	GNU Tere, Tere, maailm
hello-sthallor	GNU Tere, Tere, maailm
hello-sukrit	GNU Tere, Tere, maailm
hello-swissponic	GNU Tere, Tere, maailm
hello-takaakisuzuki	GNU Tere, Tere, maailm
hello-tcarrondo	GNU Tere, Tere, maailm
hello-tcup	GNU Tere, Tere, maailm
hello-teja	GNU Tere, Tere, maailm
hello-tera	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hellotestaras	GNU Tere, Tere, maailm
hello-test	GNU Tere, Tere, maailm
hello-thepcrunners	GNU Tere, Tere, maailm
hello-townley	Townley kohandatud spetsialiseeritud tere-utiliit
hello-twidge	GNU Tere, Tere, maailm
hello-ubuntome	GNU Tere, Tere, maailm
hello-unity	Unity API demo tööriist
hello-user-test	Võtab parameetri ja kuvab tervitussõnumi
hello-vahid	GNU Tere, Tere, maailm
hello-vergily-testa	Snapcraft tere maailm
hello-vladisc	GNU Tere, Tere, maailm
hello-vt	GNU Tere, Tere, maailm
hello-wcm	GNU Tere, snap
hellow	Tere, Maailm
hello-will	GNU Tere, Tere, maailm
hello-world2jerryattheedge	super varajases staadiumis snap näide
hello-world-anurag	Tere maailm programm amd64 jaoks
helloworld-artemii	Tere maailm, autor Artemii
hello-world-cli-karimodm	Tere, Maailm
hello-world	Snapside ‘tere maailm’
helloworld-gui	HelloWorldi GUI versioon – kuvab kuulsa Hello, world! sõnum
helloworldkhancox	Lihtne Hello World programm.
helloworldtest	Tere snap
hello-yafeng	GNU Tere, Tere, maailm
hello-yusufpapurcu	GNU Tere, Tere, maailm
helm3	Kubernetese paketihaldur
helm	Kubernetese paketihaldur
helmfile-snap	Juurutage Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Kubernetese paketihaldur
heroesforge	Liituge valguse ja pimeduse vahelise sõjaga eepilises käigupõhises online RPG-s
heroic	Avatud lähtekoodiga eepiline mängude käivitaja, GOG ja Amazon Prime Games.
heroku	CLI klient Heroku jaoks
hetty	HTTP tööriistakomplekt turbeuuringuteks.
hewwo-loops66	GNU Tere, Tere, maailm
hex2ascii	Kuueteistkümnendsüsteemi teisendamine ASCII-ks
hexdino	Kuueteistkümnendredaktor koos vimi-laadsete kiirklahvidega, mis on kirjutatud Rust keeles.
hexexplorer-snap	Liigutage liugureid, vaadake värvi, lugege kuusnurkset esitust
hexlines	Puslemäng
hexpad	Terminali heks-redaktor binaarfailide jaoks
hey	HTTP kasuliku koormuse generaator, ApacheBenchi (ab) asendaja.
hey-mail	Parim e-kiri, Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Tere Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Utiliit ühe ja mitme Mercuriali hoidla importimiseks Giti
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN võrguhaldur
hi	Esimene installimata avatav rakendus, mis testib automaatset värskendust
hidracpp	Arvutiarhitektuuri simulaator
hintertuer	Automaatne SSH-kaugpordi edastamise tööriist
hipstur	Salvestage kogu oma muusika, audioraamatud ja e-raamatud täiesti tasuta!
hiri	Hiri meiliklient
hiro-autorevert	Lihtne lighttpd ühe silmapilguga
hiro-sample	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
hit-factor-calculator	Tabamusteguri kalkulaator IPSC/USPSA konkurentidele
gnome-hitori	Mängi Hitori puslemängu
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Terminali häkkimise uudised
hello-noise	\O
hola-proxy	Iseseisev Hola puhverserveri klient.
hollywood	täitke oma konsool Hollywoodi melodraama tehnobabliga
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) koduabilise jaoks
home-assistant-snap	Avatud lähtekoodiga koduautomaatika, mis seab esikohale kohaliku juhtimise ja privaatsuse
home-assistant-configurator	Koduabilise kasutajaliidese seadistamine
homebridge	HomeKiti tugi kannatamatutele
home-media-server	Digitaalne meediaserver (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Koduserver
hon-lxd-toolbox	Peel Tools Šveitsi nuga
hookah	Et juhtida oma git konksud
hopmon	Pusleplatvorm
hopsan	Modelleerimis- ja simulatsioonitööriist vedeliku jõu- ja mehhatrooniliste süsteemide jaoks.
hossein-hello	GNU Tere, Tere, maailm
hostctl	hallata oma hostifaili nagu proff
hot-java	Puslemäng
hotsos	Koguge rakenduse tööteavet.
hover	Hovertanki lahingumäng
hover-race	Esimene 3D võidusõidumäng
howdoi	kiirkodeerimise vastused käsurea kaudu
hoyle-solitaire	Kaardimängude kogumik
hoytoba	Hoytoba.com ametlik rakendus
hplip-printer-app	HPLIP-printerirakendus
hp-printer-app	HP printerirakendus
orf-hq	jq, kuid HTML-i jaoks
hswitch	hostib faili sisu vahetajat, et muuta teie staatilisi IP-aadresse
html2data	eraldage andmed HTML-ist CSS-i valijate abil
htmldoc	HTML ja Markdowni teisendusutiliit
htmlq	Nagu jq, aga HTML-i jaoks
htop	Interaktiivne protsessivaatur
htpdate-daemon	Saate kellaaja ja kuupäeva seaded http/https kaudu
httpee	HTTPie – inimestele mõeldud cURL-i sarnane CLI tööriist.
httpie	Moodne ja hõlpsasti kasutatav käsurea HTTP-klient API ajastu jaoks
http	HTTPie ühe silmapilguga
httpmock-netlogger	Lihtne HTTP-serveri simulatsioon, mis salvestab kõik võrguühenduse sündmused
https-forward	HTTPS-i edastamise server, mis kasutab Let's Encrypti
httpstat	Lihtsustatud lokkide statistika
httpstat-johanburati	Lihtsustatud lokkide statistika
httpstat-simosx	Lihtsustatud lokkide statistika
http-to-https	http-st https-i ümbersuunamisteenus
httptrap	Veebiserver, mis aeglustab pahatahtlikke kliente
httpx	httpx
htv-vote-counter	Loeb csv-failidena antud hääled
hub-ctrl	Juhtige mõne USB-jaoturi USB-toiteporti pordi kaupa.
hub	hub on giti käsurea ümbris, mis muudab teid GitHubis paremaks.
huggle	Diff Browser MediaWiki-põhiste saitide jaoks, mis on mõeldud vandalismiga võitlemiseks
hugo	Kiire ja paindlik staatilise saidi generaator
humanitas-ffmpeg	Täielik lahendus heli ja video salvestamiseks, teisendamiseks ja voogesitamiseks.
zetsubougames-humanitymustperish	Koomiline visuaalne romaan androidist, kes valmistub inimkonda hävitama
humble-toolbox	Alandlik tööriistakast
humioctl	CLI andmete haldamiseks ja voogesitamiseks Humiosse.
humm	hmm
hushboard	Vaigistage tippimise ajal mikrofon
hwclock-svc	Teenus, mis loeb käivitamisel RTC aega ja salvestab selle sulgemisel
hydorah	Hydorah on mäng, mis on mõeldud klassikalistele tulistamismängijatele, kes armastavad endiselt väljakutseid pakkuvaid kosmoseseiklusi
hydroctl	Hüdroenergia juhtimissüsteem
hypernotes	Koostöö teadmiste haldamine on tehtud lihtsaks.
hyperplay	Web3-ga ühilduv tuleviku mängude käivitaja. Kandke iga mängu jaoks kaasas oma rahakotti, NFT-sid, märke ja saavutusi.
hyperspace	Fediverse'i armsaim klient
i2ctools	I2C ja SMBus kasutajaruumi tööriistad
i2pd	Jaotatud anonüümne võrgustruktuur
iagno	Domineerige plaati Reversi klassikalises versioonis
ibdfw	Iptables-põhine tulemüürireeglite haldur
ibeacon	Otsin Banana-LABS esitulesid
iberbox	IBERBOX kontorirakendus
ibindr	Edastage, salvestage, analüüsige ja jagage oma faile
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite on väga lahja, võimas ja lihtne üleslaadija.
icalingua	QQ (Electroni mitteametlik rakendamine)
icdiff	terminal kõrvuti värviline sõna diff
icecream-sundae-snap	Jäätise käsurea monitor.
icefire	IceFireDB deemon (kahveldatud Sonri poolt)
icemaze	Libisev klotsi seiklus.
icey-lynx	Lynx on tekstipõhine brauser
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheuse statistika eksportija
icloud-for-linux	iCloud Linuxile
icloud-mail	iCloud Maili töölauarakendus Linuxi jaoks
icloud-notes	Linuxi klient iCloudi märkmete jaoks
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linuxi klient
icon-library	Sümboolsed ikoonid teie rakenduste jaoks
iconny-arcade	Ikooniline arkaad
iconny	Ikooniline brauser
icon-theme-papirus	Uusim täielik Papiruse ikoonide komplekt
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE on Ubuntu MATE 21.04 ja uuemate versioonide vaiketeema.
iconv-simosx	iconv GNU libiconv-st (mitte lihtsustatud GLIBC vaikeikoon)
icq-im	ICQ uus Linuxi jaoks
id3v2-ng	Käsurea id3v2 sildiredaktor.
intellij-idea-community	Võimekas ja ergonoomiline Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA õppeväljaanne
ideamerit-designer	Tarkvara ideekaartide, mõttekaartide, eesmärkide ja võtmetulemuste ning puudiagrammide joonistamiseks
intellij-idea-ultimate	Võimas ja ergonoomiline Java IDE ettevõtte-, veebi- ja mobiiliarenduseks
identity	Võrrelge pilte ja videoid
idid	ma tegin
idiff-patch	Ühendage ja võrrelge failikaustu interaktiivselt.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus on jõudeolev mäng eukalüpti hankimiseks
idxd-config-test	DSA utiliidi raamatukogu
ifacetool	tööriistad snap-liidestega töötamiseks
ifm3d	Utiliidid ifm 3D ToF kaameratega töötamiseks
ignore3	Cli-failide krüptimine
ignoreinit	Tööriist .gitignore failide loomiseks käsurealt
iheartradio	Electron veebirakendus iHeartRadio jaoks
iicalc	Pythonis kirjutatud laiendatav kalkulaator.
image-compare	Piltide võrdlemise rakendus
imagecomparer	Pildivaatur kahe pildi või kahe pildiseeria võrdlemiseks.
image-density-fixer	Käsurea utiliit pilditiheduse teabe parandamiseks
imagenes	Elektronipõhine Google Photos klient
image-optimizer	Lihtne kadudeta pildi tihendamine
imagerunner	Installige rakenduse pildifailid
images376	3D võrdluspildi tegija
iscan	Lihtne ja hõlpsasti kasutatav skanneriutiliit EPSONi skanneritele
image-sieve	Tööriist piltide klassifitseerimiseks ja nende sihtkausta arhiivimiseks
image-status	Kasulik utiliit Ubuntu pilvepiltide oleku kontrollimiseks.
image-status-philroche	Kasulik utiliit Ubuntu pilvepiltide oleku kontrollimiseks.
jpg2pdf	Teisendage oma pildid PDF-vormingusse standardse krüptimisega, toetab JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF jne pildivorminguid.
pdf2go	Teisendage PDF või IMAGE tekstiks, kasutades OCR-tehnoloogiat.
imagetotext	Saate teisendada PDF-i Wordiks, JPG-d Wordiks ja teha selle rakendusega palju muud
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder Linuxi jaoks
imaginary-teleprompter	Teleprompteri tarkvara
imaginer	Kujutage ette AI-ga
imap2gmail	Kopeerige meilid IMAP-ist Gmaili
imbricker	Klassikaline telliskivi puzzle mäng vaadati uuesti
imgcat	Kuvage oma terminalis pilte ja GIF-e
imgpress	CLI tööriist piltide kodeerimiseks ja tihendamiseks optimaalseks veebikasutuseks.
imgviewon	vaadata pilte ilma segajateta
immich-distribution	See on kogukonna pakitud Immichi distributsioon.
immidi	MIDI-mängija, mis põhineb häbelikkusel ja imguil.
imogi	imogi
impacket	Impacket on Pythoni klasside kogumik võrguprotokollidega töötamiseks.
impfe	GUI klient võrgustrateegiamängu Imperium jaoks
imprimis-game	Hävitav maailma tulistamismäng 3D FPS
inadyn	Automatiseeritud dünaamiline DNS-klient Interneti kaudu
inamata-flasher	Mikrokontrolleri vilkur Inamata IoT platvormile
indicator-sound-switcher	Heli sisendi/väljundi valiku rakendus Linuxi jaoks
indicus	Rumeenia majandusnäitajate kuupäev
induscover	Avastage ja loetlege PLC-sid kohalikus võrgus
ic2	Pakett sisaldab Industrial craft 2 serverit.
infamous	kurikuulsad lv2 pistikprogrammid
infiniteblocks	Lõpmatud plokid
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered on kõva ülalt-alla platvormimäng
influxdb-configurable	InfluxDB aegridade andmebaas
influxdb-ijohnson	Avatud lähtekoodiga aegridade andmebaas
infoscreen	BackSlash Linuxi teabekeskus
info-os	teavitage neid
informado	Olge informado abil kursis
infosploit	Infosploit on teabe kogumise tööriist, mis kogub teavet IP või domeenide kohta.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Posi terminal
inkdrop	Märkmete tegemise rakendus koos Robust Markdowni redaktoriga
inkscape	Vektorgraafika redaktor
inner-breeze	Meditatsioonirakendus, mis juhendab ja jälgib teie hingamispraktikat Wim Hof
innosales	Müük
innova	Uuendab
inoxision-monitoring	roostevaba terase jälgimine
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base Service
inoxision-webclient	inoxision veebiklient ENTERPRISEsuite
insomnia	Unetus
inspector	Vaadake teavet oma süsteemi kohta
inspirer	INSPIRE ja ADS BibTeX kirjete otsimiseks
instagraph	Mitteametlik kohalik Instagrami klient
instead-linux	Tööriist seiklusmängude loomiseks ja mängimiseks
insultme	Jookse juhuslikult, et üksteist solvata
interactive-data-editor	Tarkvara andmete interaktiivseks graafiliseks muutmiseks.
ijq-m0x41	Interaktiivne jq-tööriist – mitteametlik gpanders/ijq pakett
intersect-tools	Interseti administraatori tööriist Intersecti mootorile
interstellar-armada	Arendamisel on 3D kosmoselahingu märuli-/simulatsioonimäng.
inthecube	Väike kuubik hiiglaslikus labürindis. Platvormi/puslemäng.
in-the-zone	Püsige praeguses tsoonis, et teenida oma tapmiste eest punkte!
inti-digital-signature	INTI digitaalne ettevõte
invoiceninja	Koostage arveid, aktsepteerige makseid, jälgige kulusid ja ajaülesandeid
ioncore	Mänguga seotud peer-to-peer võrgupõhine digitaalvaluuta
ionicdocs	ioondokumendid
ionosctl	IONOS Cloud CLI tööriist.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS-i konfiguratsiooni varundustööriist
iot-agent	IoT seadmehaldusagent, mis kasutab MQTT-d
iota-mwc17	Ümbris iota demopaneeliga suhtlemiseks
iot-manager	OpenIoTHub IoT haldur
ip6fmt	IPv6 parser ja vormindaja käsurea jaoks
ip-address	Hankige oma IP-aadress ja muud huvitavat teavet
ipfs-desktop	IPFS töölaud
ipfs	globaalne, versioonidega, peer-to-peer failisüsteem
ipfs-pinner	Tööriistakomplekt failide üleslaadimiseks IPFS-i kinnitamisteenustesse.
iplan	Teie plaan parandada oma isiklikku elu ja töövoogu
ipmitool-jlainema	ipmitool serveri haldamiseks
ipp	IPP näidise rakendamine
ipp-usb	IPP-over-USB – draiverita IPP-printimine USB-ühendusega printeritel
iproute2-snap	See on Linuxi võrkude jaoks mõeldud utiliitide komplekt.
ipsw	Šveitsi armee nuga iOS-i/macOS-i uurimiseks.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	LAN-side tarkvara
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Pakett iputils on Linuxi võrkude jaoks kasulike väikeste utiliitide komplekt.
ipxe-pasman	Ipxe alglaadur.
ipython-example	Täiustatud interaktiivne Pythoni kest
iraspa	Molekulaarne vaataja/toimetaja
irccloud	Tulevikuga IRC klient. Püsige ühenduses, vestelge kõikjal ja ärge kunagi jääge sõnumitest ilma
ircminer	Skript IRC-logide ekstraheerimiseks lõbu ja kasumi eesmärgil, noh, tõesti lihtsalt lõbus.
ircproxy	minimaalne IRC puhverserver, kasutades piiksu
irfanview	IrfanView on kompaktne ja kerge pildivaatur.
iri	IOTA viiterakendus
irssi	Tuleviku IRC klient
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP releedeemon
islam-bot	Robot rakendusele Telegram graafilise liidesega, mis sisaldab mitmeid teenuseid, millest kõige olulisem on au
islamcompanion	Võimaldab kasutajatel lugeda tekste Koraanist ja Hadithist
islam-made-easy	Paljastage islami ilu vaevata.
island-slide-puzzle	Islandi slaidimõistatus
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Põletage ISO-pilt USB-kettale
ispc	Kompilaator suure jõudlusega SIMD programmeerimiseks protsessoris ja GPU-s
istekram	Instagrami klient Linuxi jaoks
itrue-ec2imgutils	Utiliidide kogumik AWS EC2 piltide haldamiseks
itrue-gstreamer	Gstreameri tööriistade kogu
itrue-iperf3	TCP, UDP ja SCTP võrgu ribalaiuse mõõtmise tööriist
itrue-jellyfin	Jellyfin: avatud lähtekoodiga meediumisüsteem
itrue-kicad	Mitteametlik Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX sõnumijärjekorra test – kliendi komponent
itrue-rsync	rsync – kiire, mitmekülgne kaug- (ja kohalik) failide kopeerimise tööriist
itrue-west	West (Zefiiri metatööriist)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) on graafiline petturlik mäng
ivpn	IVPN – turvaline VPN privaatsuse tagamiseks
ixagent	IX IIoT haldamise agent
ix-analyze	Liiklusanalüsaator Internet Exchange'i kasutajale
j2	Jinja2 käsurealiides shelliskriptides mallide loomiseks.
jmc	Jaba MUD Client on võimas klient MUDide mängimiseks
jabref	Bibliograafia juht
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Tere, Tere, maailm
jamestown-explore-dig-the-fort	Ilus miinipilduja stiilis mäng
jami	Privaatsusele keskendunud kõne-, video-, vestlus- ja konverentsiplatvorm ning SIP-telefon
jamie-helloworld2	Lihtne Hello World programm.
jamie-helloworld	Lihtne Hello World programm.
jami-gnome	Jami (GNOME klient), turvaline hajutatud suhtlustarkvara ja SIP-klient
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee sild MQTT-le, vabanege oma patenteeritud Zigbee sildadest
janus-gateway	Janus WebRTC server
javafibs	Java klient FIBS backgammoni serveri jaoks
javagame	Mäng, mis põhineb JavaGame Alpha v1.8.1-l
java-open-chess	Male Java versioon
javarisk	Risco Java versioon
javi-first-hello-world	Snapcraft tere maailm
jazzon	Jazzraadio mängija
jbang	käivitage java skriptidena jõuliselt
jboard	Interaktiivne armatuurlaud
jcli	Jenkinsi CLI võimaldab teil oma Jenkinsit hõlpsalt hallata.
jdim	2 kanali brauser Linuxi jaoks
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU rakendus Hello the Hello World
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdAsenda
jellyfinmediaplayer	Jellyfini töölauaklient, mis põhineb Plex Media Playeril
jenkins	Jenkinsi automatiseerimisserver – looge hämmastavaid asju mis tahes ulatuses
jenkins-job-linter	Käivitage Jenkinsi töötava XML-kataloogi lintnemise kontroll
jentool	käsureatööriist Jenkinsi põhiliste hooldustööde tegemiseks
jerry	UCI nõuetele vastav male GUI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Näited snapi arendamiseks
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Jewel Masteri Windowsi versioon
jfq	jfq käsurea tööriist JSONata jaoks
jfreerails	Rongi simulatsioon
jgex	Java geomeetria spetsialist
jhack	Muutke võluv taas võluvaks.
jhaturanga	Täiustatud malemäng Java keeles
jhora	Parim tasuta kasutatav Vedic astroloogia tarkvara!
jigsaw-puzzles-collections	Mõistatuste kogud
jills-trails	Jill's Trails pakub 50 taset mõistatuste lahendamise lõbu... Kas SINA jõuad lõpuni?
jimbodicomviewer	DICOM-piltide vaatamine – 2D- ja 3D-tööriistad
jindosbox	DOS-i emulaator
jira-cli	Atlassiani käsurea liides JIRA jaoks.
jira-to-tripletex	Kopeerige probleemid Jirast Tripletexi käsurea utiliiti.
jjo-vegeta	Vegeta koormuse testimise tööriist
jmes	JSON ja YAML käsureafilter JMESPathi avaldiste jaoks
jmol	Molekulaarvaatur
joao-hello	Tere GNU
jo	See on jo, väike utiliit JSON-objektide loomiseks
john-the-ripper	John Ripper parooli turvakontrolli ja taastamise tööriist
joplin-desktop	Tasuta ja privaatne rakendus märkmete ja ülesannete jaoks!
joplin	Avatud lähtekoodiga märkmete tegemise ja ülesannete rakendus – terminali versioon
jormungandr	Jormungandr
josm	OpenStreetMapi redaktor
jotit	Rakendus märkmete tegemiseks
joule-expansion	Automatiseerige rakenduste skaleerimine pilve skaleerimise rühmades.
kjournald	Journaldi andmebaaside brauser
journeyapps	JourneyAppsi arendus
journey	Sinu isiklik päevik, päevik ja kaaslane.
joust	Uuenda klassikalisele arkaadmängule
jp-cli	JP ehitatud test-CLI.
jq-core18	jq käsk
jq-cprov	jq on kerge ja paindlik käsurea JSON-protsessor.
jq	jq käsk
jq-ltrager	jq on kerge ja paindlik käsurea JSON-protsessor.
jreleaser	Vabastage Java-projektid kiiresti ja lihtsalt JReleaseriga
jrnd	Juhuslike andmete generaator
jr-node-api	Kiiresti pakitud Node.js REST API
jrpn15	Kalkulaatori simulaator, mis on inspireeritud HP 15C teaduslikust kalkulaatorist
jrpn16	Arvutiteadlasest HP-16C kalkulaatorist inspireeritud kalkulaatori simulaator
jr-python-api	Python Flask API pakitud Snapina
jr-web-app	Kiiresti pakitud rakendus Node.js REST
jscreen	Mitme ekraaniga suhtlusekraani suhtlus
jsettlers	Settlers of Catani klient-server töölauaversioon Javas
jsoko	Sokobani Java versioon
jsonfmt	Nagu gofmt, kuid JSON-failide jaoks
jsonformatter	Jsoni vormindaja
jsonnet	Jsonneti andmete modelleerimiskeel CLI
json-tool	json tööriist
json-tui	JSON-vaatur terminali kasutajaliidesega.
jtiledownloader	Laadige alla OSM-kaardid
juego-elecciones	valimismäng
juicefs	Redise ja S3 peale ehitatud hajutatud POSIX-failisüsteem.
juju-act	Parandage Juju Actioni käsurea kasutajakogemust
juju-backup-all	Tööriist võlumärkide, kohalike seadete ja Juju kontrollerite varundamiseks.
juju-bmc	juju plugin, mis lisab käsu ribavälisele haldusserverile juurdepääsuks
juju-bundle	Juju pistikprogramm pakettidega hõlpsaks suhtlemiseks
juju-crashdump	Koguge Juju mudelist logisid ja muud silumisinfot
juju-db	Juju sisemiselt kasutatav MongoDB objektile/dokumendile orienteeritud andmebaas.
juju	Juju – mudelipõhine operaatori elutsükli haldur K8-de ja masinate jaoks
juju-helpers	Juju pluginad mõningate valupunktide leevendamiseks
juju-introspection-proxy	Juju sisemõõdikute puhverserver
juju-kubectl	Juju plugin kubectli käitamiseks
juju-lint	Linteri mudelid Juju jaoks, et võrrelda juurutusi konfigureeritavate poliitikatega
juju-verify	Juju pistikprogramm, et kontrollida, kas juju üksustega toimingu tegemine on ohutu
juju-wait	Juju pistikprogramm keskkonna püsioleku ootamiseks.
juk	Muusikapleier
jule	jule on lõbus utiliit, mis muudab teksti raskemini loetavaks!
julia	Julia programmeerimiskeel
julia-mrcinv	Julia programmeerimiskeel
jump	Jump aitab teil oma harjumusi õppides kiiremini sirvida.
justsurfinthenet	Ma lihtsalt surfan netis
jvgediya-myapp	Teekide testimiseks ja värskendamiseks klõpsake
jwt-decode-claims	Lihtne tööriist JSON-i veebimärgi dekodeerimiseks. Valideerimist ei ole kaasas!
jwt-decode	jwt dekodeerimistööriist
jwt-hack	jwt-hack on JWT häkkimise/turvalisuse testimise tööriist
jx-application-framework	JX on X Window Systemiga kasutamiseks mõeldud rakendusraamistik.
jx-ide	JX IDE on UNIXi graafiline arenduskeskkond.
k3b	Plaadi põletamine
k3d-unofficial	3D-modelleerimis- ja animatsioonitarkvara
k6	Kaasaegne koormuse testimise tööriist, mis kasutab Go ja JavaScripti
k9s	K9s on CLI teie Kubernetese klastrite stiilseks visualiseerimiseks ja haldamiseks!
k9s-nsg	K9s – Kubernetes CLI, et hallata oma klastreid stiilselt!
kaddressbook	Aadressiraamatu haldur
kaffelogic-studio	Kaffelogic Studio
kafka-client-app	kafka kliendirakendus
kafkactl	Käsurea liides Apache Kafkaga suhtlemiseks
kafkaman	Kafkamani rakendus
kajongg	Hiina Mahjongi plaatide mäng
kakoune	Modaalne redaktor
kale	Tõstke esile rekordid
kalenderwoche	Näidake kohtinguks kalenderwoche
kalgebra	algebraline graafiline kalkulaator
kalzium	KDE elementide perioodiline tabel
kamera	Plugin, mis toetab KDE rakendustes Picture Transfer Protocol (PTP).
kamoso	Kasutage oma veebikaamerat fotode ja videote tegemiseks
kanagame	Lihtne mälukaardil põhinev mäng kana õppimiseks.
kanagram	Kirjatellimuse mäng
kantoliana-desktop	Kantoliana töölaud
kaplink	Connect-4 tüüpi mäng
kapman	Söö tablette, et kummituste eest põgeneda
karuta	Karuta on FPGA disaini skriptikeel (nimega HLS).
kasts	Podcasti rakendus
kata-containers	Looge kergeid virtuaalseid masinaid, mis ühenduvad sujuvalt konteineri ökosüsteemiga
kate	KDE täiustatud tekstiredaktor
katomic	Sokobani moodi loogikamäng
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Looge varukoopiaid .tar-failidena kohalikku kausta või kaug-URL-i
kb-chat-desktop	KB-vestlus
kblackbox	Blackboxi loogikamäng
kblocks	Kukkuvate klotside mäng
kb-manager	Minimalistlik käsurea teadmistebaasi haldur
kbounce	Jezzball arkaadmäng
kbreakout	palli- ja aerumäng
kbruch	Harjutuse fraktsioonid
kcachegrind	Profileerija liides
kcalc	Teaduslik kalkulaator
kcharselect	Tähemärgi valija
kchess	See on interaktiivne maletööriist.
kcolorchooser	värvivalija ja paletiredaktor
kdebugsettings	Määrake, milliseid silumissõnumeid näidatakse
itinerary	Digitaalne reisiassistent
kdenlive	Videoredaktor
kde-qt6-sdk	KDE Qt Frameworki SDK hark
kdevelop	Funktsioonirohke, pistikprogrammiga laiendatav IDE C/C++ ja muude programmeerimiskeelte jaoks
kdf	ketta teabe utiliit
kdiamond	kolm järjestikust mängu
kdictionary	Võimas võrguühenduseta / võrgus sõnastikurakendus
kdiskmark	Lihtne avatud lähtekoodiga ketta võrdlustööriist Linuxi levitamiseks
kdiutd	Docker Image Patrull
keepalived	VRRP/BFD kõrge saadavus ja koormuse tasakaalustamine Linuxi jaoks
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	"KeePass Password Safe" Windowsi rakenduse kogukonnaport
keepassx-elopio	KeePassX on turvaline platvormideülene parool
keepboard	Lõikelaua haldur
keep-presence	Säilitage kohalolek
kelvin-says	Mida Kelvin ütleb?
kerberosio	Avatud lähtekoodiga autonoomne videovalvesüsteem
kernel-tracking-bugs-utility	Utiliit Ubuntu kerneli jälgimisvigadega töötamiseks
keshatv	Nõudmisel filmide voogesitus.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Valuutakonverter ja kalkulaator
kevnfx-hello	GNU Tere, Tere, maailm
keycloak-standalone-spicule	Keycloak ühekordse sisselogimise server
keycounts	Jälgige ja teavitage klahvivajutuste arvust
keyhole	Nuhkige oma MongoDB klastreid nagu Keyhole'i professionaal
keyrunner	Lihtne plokk-pusle/labürindimäng
keys117	Mugav parooligeneraator
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 raamistikud
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 raamistikud
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 raamistikud
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 raamistikud
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 raamistikud
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 raamistikud
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 raamistikud
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 raamistikud
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 raamistikud
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 raamistikud
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 raamistikud
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 raamistikud
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 raamistikud
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 raamistikud
kfind	Otsige faile/kaustu
kfit	Lihtne graafiline spektraalhäälestus Pythoni ja Gtk-ga
kfloppy	Disketti vormindaja
kfourinline	Mäng Connect Four
kgeography	Geograafia õppeprogramm
kgeotag	Fotode geosildistamise programm
kgoldrunner	Tegevus- ja mõistatusi lahendav mäng
kgraphviewer	Graphviz DOT diagrammivaatur
khangman	Hangman mäng
khelpcenter	Abikeskus
khiops-visualization	quiopsi visualiseerimine
khmer-typing	khmeeri trükkimine
kicad	Elektrooniline skeem ja PCB projekteerimise tarkvara
kid3	Helifaili metaandmete muutmine
kif	CLI aitab teil hallata teavet Wrike'i ja Gitlabi vahel
kig	Uurige geomeetrilisi konstruktsioone
kigo	Mine lauamängu
kihvim	Kuningriigisaali videomikser
killbots	klassikaliste robotite ports BSD konsoolimängudest
kimagemapeditor	HTML pildikaardi redaktor
kingodcl	Kingo DCL mäng
kiosc	Kohandage oma puuteekraaniga kasutajaliidest
kiosceditor	Kohandatav kasutajaliides Visual Productionsi valgustuskontrolleritele
kiosksoft	Flutter demo kiosksofti rakendus
kirigami-gallery	Näitab Kirigami komponentide näiteid ja võimaldab nendega mängida
kiriki	Jahtsilaadne täringumäng
kita	Lihtne tööriist jaapani keele õppijate abistamiseks.
kiten	Jaapani viide- ja õppetööriist
kite-zerodha	Elektronipõhine töölauaklientrakendus Zerodha's Kite kauplemisplatvormi jaoks.
kiyanetwork	võrgu jõudluse testimise tööriist
kjelenak-snap2	GNU Tere, Tere, maailm
kjumpingcube	lihtne taktikaline mäng
klee	KLEE sümboolne täitmismehhanism
klettres	KDE programm tähestiku õppimiseks
klickety	SameGame puzzle mäng
klines	värviliste joonte mäng
klystrack	klystrack on fakebit chiptune'i jälgija
kmag	Ekraani suurendamise tööriist
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Miinipilduja tüüpi mäng
kmousetool	hiirega manipuleerimise tööriist puuetega inimestele
kmouth	Kõnesüntesaatori liides
kmplot	Matemaatika funktsioonide joonistaja
kms-serverproxy-demo	Kurento teenuse serveripoolse puhverserveri demo
kmymoney	Kahekordse kirjendamise raamatupidamisel põhinev isiklik finantsjuht
knavalbattle	lahingulaeva lauamäng
knctl	CLI knctl snap pakett
knetwalk	traat puzzle mäng
knights	Malemäng
knockdown	Knockdownis ehitate ja hävitate torne mitmesuguste materjalide ja relvadega
knot-resolver-gael	Sõlmede lahendaja
knowgo-vehicle-simulator	Ühendatud autosimulaator realistliku telemeetria genereerimiseks ja edastamiseks
knowte	Knowte
kochmorse	Lihtne morseõpetaja.
mir-kiosk-kodi	Kodi on pakitud IoT GUI-na
kohl	Tõstke esile rekordid
kolf	Minigolf
kollision	Juhuslik pallimäng
kolourpaint	Värvimisprogramm
kommit	Git gui klient KDE jaoks
kommod-cli	Täielik tööriist süsteemide ja konteinerite testimiseks
kommod-daemon	Kommod-cli taga olev deemon
kommod	Tööriist kommodi seminaride haldamiseks ja neis osalemiseks
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel Fork
kompare	Võrdle / paranda liidest
kompose	Konversioonitööriist Docker Compose'ist Kubernetesesse https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes mallisüsteem Canonical veebisaitidele.
kong	Pilvepõhise API lüüs
konjektkonekto	Konjektu vortojn, ühendus sõpradega! Arvake sõnu, võtke sõpradega ühendust!
konqueror	KDE failihaldur ja veebibrauser
konquest	Galaktika strateegiamäng
konsole	terminal
konstructs-client	Vokslipõhine mänguklient
kontrast	Värvikontrasti kontrollija
konversation	IRC klient
koombo	Koombo
kops	Lihtsaim viis tootmistasemel Kubernetese klastri käivitamiseks ja käitamiseks.
kotlin	Käsurea Kotlini kompilaator
koyuspace-desktop	Töölauaklient fediverse koyu.space eksemplari jaoks
kpat	Solitaire kaardimäng
kpcli-elopio	KeePassi käsurea liides
kphotoalbum	KDE pildihaldustarkvara
kqsnake	Veel üks Snake'i mäng Qt-l
kraken-hello-world-hollowsaibot	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
krdc	Kaugtöölaua ühenduse klient
kreversi	Reversi lauamäng
kreya	gRPC ja REST GUI klient
krfb	Jagage oma töölauda teise arvutiga VNC kaudu
krig	Sõjastrateegia lauamäng
krita	Digimaalimine, loomevabadus
kronometer	Stopper
kronos-linux	Kronos, Sega Saturni emulaator
krop	Tööriist PDF-failide kärpimiseks
kruler	Ekraani joonlaud
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg plaatide mäng
ksirk	Riskistrateegia mäng
ksnakeduel	Troni moodi mäng
ksnip	Qt-põhine platvormideülene ekraanipildi tööriist, mis pakub teie ekraanipiltide jaoks palju märkuste lisamise funktsioone.
kspaceduel	Kosmose arkaadmäng
ksquares	Ruudude loomiseks ühendage punktid
kssh	SSH-klient Google Cloud KMS-iga
kstars	KStars on lauaplanetaarium amatöör- ja professionaalsetele astronoomidele.
ksudoku	KSudoku, Sudoku mäng ja palju muud KDE-st
k-sudoku	Ilus intrigeeriv Sudoku
ksuperkey	Seotage klahv „Super” klahviga „Alt+F1” (paljude DE-de rakenduste käivitaja)
ksynetworks	Autentimisrakendus ettevõttelt ksynetworks
ksystemlog	süsteemi logi vaataja
kt	Ubuntu kerneli meeskonna tööriistad
kteatime	Teekann
ktimer	taimer
ktml-check	Kernel Teami meililisti utiliit
ktorrent	BitTorrenti klient
ktouch	Puudutage valikut Tippimisõpetaja
ktuberling	Lihtne ehitusmäng, mis sobib lastele ja täiskasvanutele
kturtle	Hariduse programmeerimiskeskkond
kubeadm	Tööriist Kubernetese klastrite alglaadimiseks.
kube-apiserver	Kubernetese juhttasandi komponent, mis paljastab Kubernetese API.
kube-commander	Sirvige oma Kubernetese klastreid juhuslikult
kube-controller-manager	Kubernetese juhtimistasandi komponent, mis käitab kontrollereid.
kubectl	Käsurea klient Kubernetese klastri juhtimiseks.
kubectl-eks	kubectl juhib Kubernetese klastrihaldurit.
klock	Kubectli pistikprogramm, mis jälgib ressursse
kubectx	kubectx + kubens: kubectli elektrilised tööriistad
kubedmp	Kuvage kenasti 'kubectl cluster-info dump' väljund
kubefedctl	Kubefedi käsurea tööriist
kubefed	kubefed juhib Kubernetese klastri föderatsiooni haldurit.
kubekutr	Küpsiselõikuri modelleerimistööriist tellingute K8s manifestide jaoks
kubelet	Kubernetese agent töötab igas Kubernetese sõlmes.
kubelet-eks	kubelet on esmane sõlme agent, mis töötab igas Kubernetese sõlmes.
kubelogin	Kubernetese mandaadi (exec) pistikprogramm, mis rakendab Azure'i autentimist
kube-proxy	Kubernetese võrgu puhverserver töötab igas sõlmes.
kube-proxy-eks	Kubernetese võrgupuhverserver töötab igas sõlmes.
kubepug	CLI Kubernetese manifestide ja klastrite kontrollimiseks aegunud API-de suhtes
kubernetes-test	kubernetese testimine
kubernetes-test-eks	kubernetese testimine
kubescape	Kubernetese turbeplatvorm IDE, CI/CD torujuhtmete ja klastrite jaoks.
kube-scheduler	Kubernetese juhttasandi komponent, mis määrab iga vastloodud podi sõlmele.
kubrick	Rubiku kuubikul põhinev 3D-mäng
kubu	Kubu failihaldur rõhutab puhast välimust ja muudab failisüsteemi renderdamise, otsimise ja navigeerimise lihtsaks.
kuiper	EMQ X Kuiper – kerge ja tipptasemel IoT andmeanalüüsi tarkvara
kde-dev-utils	Qt Designeri kasutajaliidese failivaatur
kura	Eclipse Kura™, OSGi-põhine rakendusraamistik M2M-i teenuselüüside jaoks
kura-nn	Eclipse Kura™, OSGi-põhine rakendusraamistik M2M-i teenuselüüside jaoks
kurento-media-server	kurento-meediaserver snappys
kurly	Kurly on alternatiiv populaarsele lokiprogrammile.
kuro-desktop	Kuro on stiilne töölauaklient Microsofti ülesannete täitmiseks
kustomize	Kubernetese natiivne konfiguratsioonihaldus
kutimo	Märkus ja värv iga päev.
kvantum	Proovige muuta Snaps Kvantum teemaliseks.
kwave	Kwave on KDE Frameworks 5-l põhinev heliredaktor
kw-finance	KW.Finance
kwordquiz	Sõnavara õppimise programm ja mälukaardid
kwt	CLI kwt hetktõmmise pakett
kxstitch	Ristpistes mustri tegija
kyle-anderson-demo-1	kyle-andersoni demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Ros2 cpp kõneleja ja kuulaja
kyodai	Väga hea mahjong mäng
kyuhelloworld22	Lihtne Hello World programm.
kyunotify	Lihtne programm kyuNotify.
labas	GNU Tere, Tere, maailm
labeler	Märgistaja
labelnation	käsurea etikettide printimise programm
labenigma	Match-3 stiilis puzzle mäng
lablie	SVG Print Label Generator
laborales	Laborid
labplot	Interaktiivne andmete visualiseerimine ja analüüs
lab-portfolio	labori portfell
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder on veebipuhverserver, mis aitab tasulistest seintest mööda minna
ladybug-2k6	Ilus Pacmani stiilis mäng
lagoon-cli	lagoa-cli kiirpakett
laider-tools	Kihtide testimise tööriistad
laidout	Lauaarvuti avaldamine
landing-team-tools	Erinevad kasulikud tööriistad Ubuntu-Touchi maandumismaailmas.
landscape-api	Tööriist maastiku API-le juurdepääsuks
langly	Langly
languagelab	keelelabor
languagetool	Keeletööriist
lanmiaodesktop	Lauaarvuti raamatupidamisprogramm (elektrooniline demo)
lanpush	Utiliit tekstisõnumite vahetamiseks samas kohtvõrgus (CLI/Terminal) olevate seadmete vahel.
lanpush-gui	Utiliit tekstisõnumite vahetamiseks samas kohalikus võrgus (GUI/Desktop) olevate seadmete vahel.
hunt-r	Teie tootlikkuse tõstja tööstuslikele masinatele!
lantern-water-iot	Skaleeritav asjade interneti lahendus teie veerajatiste ja jaotuskeskuste jaoks.
lanto	Intuitiivne pakettfotode suuruse muutja
laos-quest	Keerulise ja geniaalse tasemekujundusega väljakutseid pakkuv platvormimäng!
lapify-admin	Privaatne laperdusrakendus andmete saatmiseks meie serveritesse
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Leidke oma kõvakettalt kohe suured failid ja vabastage kettaruumi hõlpsalt!
large-pcap-analyzer	Käsurea utiliit .PCAP-failide väga kiireks töötlemiseks.
lasagna	CLI-tööriist lambda-kihi tõmbluku loomiseks.
laser-arena	Vana kooli FPS tulistaja
last-answer	Kiire ideede ajurünnak koos kiirmärkmetega
latch	Turvaline meeskonnasuhtlus
wallpapers-poland-late-summer	Poola hilissuve fotodega taustapiltide kollektsioon
latexmailmerge	Käsurea abimees CSV-failide teisendamiseks LaTeX-i käsuvormingusse, et andmeid saaks kasutada kirjakoostekirjade jaoks.
latexml	LaTeX-i XML/HTML/MathML-muundur
lattam	Filmezz meiega!
launcher-ot-minecraft	Minecrafti jaoks veel üks tarballi käivitaja
gitlptools	Tööriistad, mis võimaldavad Giti Launchpadiga hästi töötada
layan-themes	Layan GTK teemad GTK Snapsi jaoks
lazfuck	Lihtne BrainFuck IDE, mis on kirjutatud Lazarus/FPC-s.
lazpaint	Raster- ja vektorkihtidega pildiredaktor.
lazy-dev	Selle lõi Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Lihtne terminali kasutajaliides Git-käskude jaoks, mis on kirjutatud Go-s.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالدةت مجالات
lbreakouthd	Uuenduslik mäng, kus on palju lisamaiusi
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TÕLK LCI LOLCODE
ldc2	D-kompilaator koos LLVM-i taustaprogrammiga
ldpl-lang	Unixi süsteemide jaoks koostatud programmeerimiskeel, mis on inspireeritud COBOList
leafpad	Lihtne GTK+ põhinev tekstiredaktor
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Õppige flash-kaardi testide kaudu
learn-pro-snap-app	Võrguühenduseta IMAP
led01	LED ON/OFF
led384x96	led 384x96
led-scrolling-display	LED-kerimine võimaldab teil teksti ekraanil kerida
lefthook	Kiire ja võimas Git konksuhaldur igat tüüpi projektide jaoks.
leibnitz	Leibnitz pakub arvutuste ja graafikute jaoks elektroonilist paberit.
lemmings	Lemmingsi demoversioon
lengau-codespell	Parandage oma koodis levinud õigekirjavead
lenna-cli	See on Lenna käsurea liides.
lenna-qt	Lenna töölauarakendus piltide teisendamiseks.
lenovo-wwan-dpr	Seda rakendust kasutatakse Lenovo WWAN-funktsiooni FCC ja DPR avamiseks.
kontena-lens	Objektiiv – Kubernetes IDE
leocad	CAD-rakendus virtuaalsete LEGO® mudelite loomiseks
leo-editor	Leo on IDE, ülevaade ja PIM.
lepton	Tasuta ja avatud lähtekoodi fragmentide haldur
letitgo	LetItGo automatiseerib väljalasked.
let-it-ride	Arkaadhobuste võidusõidumäng
letswork	Kell töötajatele vastavalt CLT-le.
letter-rip	Tore sõnamäng
level9	Interaktiivsete ilukirjandusmängude tõlgi tase 9
lewontin-docker-registry	Dockeri konteineri register
lff	Lihtne ja arusaadav suurte failide otsimise CLI utiliit
lfmg	Loo LITSENTS
libation	Vabastage oma audioraamatud
libbylinux	Libby elektronide konteiner Linuxi jaoks.
liberdrop	Edastage faile hõlpsalt seadmete vahel.
libfolding	C++ teek voogesituse andmete unimodaalsuse voltimistesti arvutamiseks
libhandy	Raamatukogu täis GTK+ vidinaid mobiiltelefonidele
libinput	libinput-tööriistad, mis on kasulikud libinputi silumisel
libp2p-nodetrust-server	Server nodetrust libp2p jaoks
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflixi töölaud
libreoffice	LibreOffice on tasuta ja avatud lähtekoodiga kontorikomplekt
librepcb	EDA tarkvara trükkplaatide arendamiseks
librephoto	**Photopea võrguühenduseta versioon Linuxile!! Vaba reklaamidest ja kontonõuetest! **
libreplay	tasuta mäng
librespot-dev	peata Spotify Connect vastuvõtja
libresprite-simosx	Animeeritud sprite-redaktor ja pikslite kunstitööriist
libretrack	Privaatne platvormideülene pakkide jälgimise rakendus.
libspot	C++ teek voogesituse andmete kõrvalekallete märgistamiseks
libtrainsim	Libtrainsimi viiterakendus
libtrainsim-data-munich-u6	Müncheni U6 libtrainsim jaoks
libvips	Eelkompileeritud snap saidile https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Pythonil põhinev valedetektor
lifehq	Kujunda oma elu.
liferea	Liferea on töölaua voolugeja/uudiste koondaja
lightning-talk-gong	Välk kõnelev Gong
light-player	Kerge videopleier.
lightsoff	Lülitage kõik tuled välja
lighttpd-php	lighttpd koos php-fpm-ga
lighttpd-snap	Lihtne lighttpd ühe silmapilguga
liground-chess	Tasuta avatud lähtekoodiga kaasaegne malevariantide analüüsi GUI 21. sajandile
liko-12	Avatud lähtekoodiga fantaasiaarvuti, mille on välja töötanud LÖVE
limload	Limit Load on kokpiti lennumäng, mis sisaldab kaasaegseid sõjalennukeid
limnoria-gittracker	Limnoria eksemplar koos GitTraceri pistikprogrammiga
limo	Linuxi süsteemiressursside monitor.
lincity-ng-game	Linnaehituse simulaator
linkedin-webapp	LinkedIn veebirakendus Ubuntu telefoni jaoks
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) on võimas CLI (Command Line Interface) tööriist, mis on loodud shellide komplekti käitamise kiirendamiseks ja lihtsustamiseks
linion	TESO lisandmoodulite haldur
linked	lingitud - segadusteta päevapäevik
linkrot	linkrot
links	Tekstirežiimis töötav veebibrauser
linode-cli	linode-cli võimaldab teil hallata oma Linode'i kontot terminalist.
linotte	Linotte on programmeerimiskeel täielikult prantsuse keeles.
linux-app	linuxi rakendus
linuxapptestupwork	Minu imeline mäng
linux-cl	muutke linux tty värviskeemi
linux-pdf-reader	linux pdf-lugeja
linux-search-everything	Kiirem ja paindlikum failibrauser Linuxi jaoks
linuxstats	Linuxi statistika
linuxtycoon	Linux Tycoon DOS-i jaoks
butterfly	Võimas, minimalistlik, platvormideülene avatud lähtekoodiga märkmete tegemise rakendus.
liquibase-database-migration	Teie andmebaasi allika juhtimine
liquibase	Teie andmebaasi allika juhtimine
liquidctl	oleku- ja juhtimisutiliit toite-, jahutus- ja LED-komponentide jaoks
litebmc-fwupd-egw-3200	LiteBMC püsivara värskendamise tööriist
liteide-tpaw	LiteIDE on lihtne avatud lähtekoodiga platvormideülene Go IDE.
lithospos	Lihtne ja hõlpsasti kasutatav kassatarkvara - jaemüügi/restoranide jaoks
litteris	Korraldatud kirjavahetus
little-brother-slave	Tööriist sisselogimisaegade jälgimiseks ja protsessi lõpetamiseks, kui kasutusajad on ületatud
little-insomniac	Minimaalne unevastane rakendus Maci, Windowsi ja Linuxi jaoks
little-spy	2D platvorm. Taastage varastatud luureandmed ja tehnoloogia.
liuyi-first-snap	See on snapi test.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) on veebipõhine võidusõidusimulaator.
livetuner	GUI otseülekande jaoks
lizard-game	Hüppa koos sisalikuga, et saada kõrgeim punktisumma.
llama	Terminali failihaldur
llgo	Lgo kompilaatori tööriistakomplekt ja tõlk
ll-mec	Madala latentsusega MEC-platvorm
llvm-aio	LLVM multifunktsionaalne tööriistakomplekt
lmdownload	Linux Magazine PDF-i allalaadija tellijatele
lmntal-compiler	LMNtali kompilaator
lmntal-slim	SLIM – Slim LMNtal rakendamine
lms	Intel(R) AMT kohalik haldusteenus
lnav	Logifaili brauser
lngcnv	Lingvistika – inglise, ladina, poola, ketšua, hispaania, tikuna
lntree	Tööriist kataloogipuu lehtede sümboolseks sidumiseks etteantud teega
lnxagent	Linuxi agendi installija.
local-proxy	kohalike teenuste puhverserver
localxpose	Pöördpuhverserver, mis võimaldab teil oma kohaliku hosti Internetiga kokku puutuda.
lockbook	Lockbooki CLI versioon
lockbook-desktop	Lockbooki Linuxi GUI versioon
loganalyzer-pbek	Aitab analüüsida logifaile, vähendades sisu regulaaravaldiste abil
logarithmplotter	Looge ja redigeerige asümptootilisi Bode graafikuid
logcat-colorize	logcat-värvima
logisim-snapcraft	Logisim on digitaalse vooluringi simulaator
logisim-evolution-snapcraft	Digitaalse loogika kujundamise tööriist ja simulaator
logisim-evolution	Digitaalse loogika kujundamise tööriist ja simulaator
logmein-host	LogMeIni hostitarkvara (beeta) Linuxi jaoks
logs	Ajalooline
logsearch	Tööriist logifailide otsimise lihtsustamiseks
logseq	Privaatsusega esmalt avatud lähtekoodiga platvorm teadmiste haldamiseks ja koostööks
logs-inferno	põrgu-palgid
logsync-james	Võimaldab logid kaugserverisse üles laadida
logyxpack	150 mängu, peamiselt loogika, ühes aknas
lokalize	Arvutipõhine tõlkesüsteem
lolcat-c	C-keeles kirjutatud lolcati utiliit
lolcat	Vikerkaared ja ükssarved!
lolcat-rs	Lolcat lisab teie elule värvi.
lonewolf	Rollimäng, vali ise seiklus
longtermabsorbed-hello	GNU Tere, Tere, maailm
losslesscut	Šveitsi armee nuga kadudeta video-/helitöötluseks
lostmem	Lihtne tasuta mäng
lotion	Lotion on Notion.so elektrooniline rakendus Linuxi jaoks.
lotus	filecoin deemon/klient
lotus-filecoin	filecoin deemon/klient
loupe	Vaata pilte
love	Tasuta 2D mängumootor
lovely-memory-game	Lõõgastav mäng lühikesteks pausideks töö või õppimise vahel
lp-build-snap	Utiliit Launchpadis Snapi pakettide ehitamise käivitamiseks
lpci	Launchpad CI tööde teostaja
lpcraft	Launchpad CI tööde teostaja
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	kuvamärk GH CI-s salvestamiseks, et kasutada kaugehitust
lprint	Sildiprinteri rakendus
lpshipit	Kasulik utiliit käivitusplaadi MP-de ühendamiseks ja testimiseks
lp-to-jira	Käsurea liides Launchpadi sisu importimiseks JIRA-sse
lpub3d	LPub3D – LDraw ehitusjuhiste redaktor
lr87	LR-87 on liiga lihtne loll terminal Gemini klient
lsd	Ls-käsk, millel on palju ilusaid värve.
ls-go	Go-s kirjutatud ls-i värvikam ja hõlpsamini kasutatav teostus
ls-having	Käsurea tööriist kataloogide leidmiseks määratud lipufailide ja muude tingimuste alusel
lskat	Saksa kaardimäng Skat kahele mängijale
ltris-windows	Tasuta Tetrise kloon, mis järgib algseid reegleid, kuid lisab mõned lisad
luca-hello	GNU Tere, Tere, maailm
lucas-chess	Programmis on algusest peale mängimiseks valmis 40 mootorit ja väga erineva tasemega
ludo	Jean-André Santoni välja töötatud minimalistlik esiosa Libretro emulaatoritele
lunacy	Graafilise disaini koostöötarkvara kohandatud kasutajaliidese/UX-i, veebiprojektide, rakenduste arenduse ja digitaalse meedia jaoks
luna-modeler	Andmemodelleerimise tööriist relatsiooniandmebaaside jaoks
lunasea	Isehostitav tarkvarakontroller
lunatask	Kõik-ühes krüpteeritud ülesannete loend, harjumuste ja meeleolu jälgija, päeviku- ja märkmete rakendus.
luneta	Hägune terminali lokaator
lvnauth	Looge ja mängige visuaalseid romaane
lw-ziki-amp	Kasutage muusika jõudu
lxd-bgp	LXD marsruute paljastav BGP-server
lxd-demo-server	Online-tarkvara demoseansid LXD abil
lxd	LXD - konteineri ja VM-i haldur
lxdmosaic	Veebiliides mitme LXD eksemplari haldamiseks
lximage-qt	Kiire pildivaatur
lxi-tools	Avatud lähtekoodiga LXI tööriistad
lyricfier	Laulusõnade otsimine Spotify rakendusest
lyricpad	Võimas laulusõnade otsimise rakendus
lyrics818	Looge laulusõnadega video
lyubo-test-002	Kiirtest
lz4	Äärmiselt kiire tihendusalgoritm
maas-cli	(aegunud) CLI MAAS-i piirkonnaga suhtlemiseks
mabl-app	mabl töölauarakendus Linuxi jaoks
macaroon	Küpseta makroone käsurealt!
mace	Minimaalse kokkupaneku koodi redaktor
machine-sem-parar	Kohalik rakendus
machine-sp	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
mackup	Hoidke oma rakenduse seaded sünkroonis
mad-caps	Ilus matš 3 mäng
madfish	Hull kala
magarbhasa	Magari keel
magarena	Ühe mängijaga kogutav kaardimäng
magic8ball	Küsi maagilist 8 palli
magic-device-tool	maagilise seadme tööriist
magic-mahjong	Mahjong Solitaire mäng
magic-paint-kaleidoscope	Maagiline tindi kaleidoskoop
magicraminstaller	Installige RAM selle skriptiga!
magma-mud	Magma Multi-User Dungeon (MUD) mootor
magnesium	magneesium muusikapleier
magnus	Magnuse suurendusklaas
mahjong-game	Mahjong, ühe mängija mäng. Põhineb SDL2-l
mahjongg-windows	Ilus versioon Mahjong Solitaire'ist
maiden-monk-and-ogre	Ilus puzzle mäng
maildir-utils	Maildiri indekseerija/otsija Emacsi kasutajaliidesega
agent	Mail.ru Agent Linuxi jaoks
mailspring	Parim meilirakendus üksikisikutele ja töörühmadele
maiss-lehrerapp	Leichte ja Lehreralltagi tõhus organisatsioon
maitreya8	Maitreya on avatud lähtekoodiga platvorm veeda ja lääne astroloogia jaoks.
make-launcher	Looge oma töölauale rakenduste käivitajad
makemkv	Varundage oma DVD- ja Bluray-kettad
make-system-user	Looge automaatseks importimiseks süsteemi kasutaja fail
makhber	Makhber
malanhello	GNU Tere, Tere, maailm
maldita-castilla	Kaitske oma kuningriiki… Jumala ja Kastiilia eest!
mame	Mitme arkaadmasina emulaator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, koomiks, anime Tasuta Lengkap disini tempatnya
mangband	Angbandi mitme mängijaga versioon
manon-mosta	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
mantohtml	Manuaalne lehe HTML-i teisendaja
manuskript	Manuskript on avatud lähtekoodiga tööriist kirjanike jaoks.
map-creator-unofficial	Looge keelepõhiseid kaarte, diagramme, diagramme ja ajaskaala.
mapollage	Mapollage on Google Earthi KML-i fotogeneraator
mapscii	Kogu maailm teie konsoolil.
backslash-maps	Navigeerige maailmas kiiremini ja hõlpsamini BackSlash Mapsiga
mapton	Mingi kaardirakendus
marble	Virtuaalne gloobus
marble-race	Marmorist jooksev minimäng
marge	Markdowni renderdaja (Githubi väljaanne)
mari0-ce	Kogukonnapõhine pingutus Mari0:SE uusima versiooni parandamiseks ja täiustamiseks
mari0	Mario platvorm + portaal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Vaadake brauseris käsurealt märgistusfaile.
marker	Võimas allahindluste redaktor GNOME-i töölauale.
marketo-monkey	CLI tööriist Marketo integreerimise abistamiseks
marksman	LSP-server Markdowni jaoks
marktext	Lihtne ja elegantne avatud lähtekoodiga allahindlusredaktor, mis keskendub kiirusele ja kasutatavusele.
marp-cli-carroarmato0	CLI-liides Marpi ja Marpitipõhiste muundurite jaoks
marsshooter	Uskumatute visuaalsete efektide ja atraktiivse füüsikaga 2D kosmoselaskemäng.
mars-t	Marsi päikesekuupäev ja Marsi koordinaataeg
martialcards	Retro kaardipõhine roguelike
massif-visualizer	Tööriist Valgrind Massifi salvestatud mälukasutuse vaatamiseks
masterofrenaissance	Mängu Master of Renaissance Java versioon
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor on terviklik lahendus PDF-dokumentidega töötamiseks
mom-ime	Master of Magic on kombinatsioon RPG-st ja strateegiamängust
materialmaker	Tööriist, mida saab kasutada tekstuuride protseduuriliseks loomiseks
materials	Materjalide rakendus Londoni Imperial College'i andmetöötluse osakonna jaoks (mitteametlik)
mate-system-monitor	Protsesside ja ressursside monitor MATE Desktopi jaoks
math-notebook	Mathcha sülearvuti, Mathcha lauaarvutiversioon
mathspace3d	3D matemaatika mäng
matrix-commander-gael	Lihtne, kuid mugav CLI-põhine Matrixi klientrakendus
matrix-synapse-bridged	Synapse on avatud lähtekoodiga Matrixi server, mille on koostanud Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Viide Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska tööriistad Linuxi, Unixi ja Windowsi jaoks
matterbridge	MatterBridge'i protokollisild
mattercord	Mattercord: Discordi ja Slacki hübriid.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimaalne IRC-server, mis integreerub Matteri ja Slackiga
mattermost-client-ogra	Veebirakendus Mattermosti jaoks
mattermost-desktop	Turvaline ja paindlik platvorm, mis on loodud uue koostööajastu jaoks
maven-central-search	Maveni keskotsing
max65	Käsurea makro ristkoostaja 65xx CPU perekonna jaoks
maxautoclicker	Hiireklõpsu emuleerimine ja automatiseerimine
maxima	Täielik arvutialgebra süsteem
maxishoot-unofficial	Tapke nii palju vaenlasi kui võimalik
zetsubougames-maxmassacre	Visuaalne romaan, mille tegevus toimub fantaasiamaailmas, mis on täis koletisi
maxtest	tagasiside vorm
maybe-thibran	hüpata käsureal teadaolevasse kausta
mazu-editor	Minimalistlik tekstiredaktor süntaksi esiletõstmise, kopeerimise/kleepimise ja otsimisega
mbd-nm-captive	Kuulab võrguühenduse oleku muutusi
mboard	KPI armatuurlaud Digital Twinile
mcc-testbed	Testimistööriist mobiilse pilvandmetöötluse jaoks
mcomix-tabetai	Kohandatav ja hõlpsasti kasutatav pildivaatur, mis on spetsiaalselt loodud koomiksite käsitlemiseks.
mc-pasman	Midnight Commander – konsooli failihaldur
mcq-pulzion	MCQ-pulsion
mcrcon-nsg	mcrcon on konsoolipõhine rconi klient kaughalduseks ja skriptimiseks
mc-server-installer	Minecrafti serveri allalaadimise ja installimise/konfigureerimise tööriist
md2pdf-client	Kasutage md2pdf-serverit, et muuta Markdowni tekst kauniks PDF-iks
md5-console	Lihtne tööriist MD5 arvutamiseks.
mdaraujo19-jtd	Java levitamiseks
mdbook	Looge allahindlusfailidest raamat
mdl	Markdown Lint Tool
mdless	Vaadake Markdowni mugavalt terminalis
mdns	mdns.cli teenuse lokaator
mdns-hostname	mDNS-i minideemon avaldatud hostname.local jaoks
mdserv	Vaadake allahindlusfaile veebibrauseris
mdtex	mdtex
mead-r	morse kodeeringu ümberkirjutamine ja dekodeerimine Rust programmeerimiskeeles.
mechvibes	Esitage tippimise ajal mehaanilisi klaviatuuri helisid
mediaconch-gui	Vastavuse kontrollija
mediainfo	Käsurea utiliit heli-/videofailidest teabe lugemiseks
mediainfo-gui	Graafiline utiliit heli-/videofailidest teabe lugemiseks
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Ühendage oma teenusega ilma avaliku IP-aadressita p2p-kanalil
mega-cmd	Interaktiivne programmeeritav käsurearakendus MEGA-le juurdepääsuks
megamek	Battletechi mitme mängijaga võitlussimulaator
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Tere, Tere, maailm
melodie	Meloodia
melonds	Nintendo DS ja DSi emulaator
meme	meemid
memfifo	Pildilaadija ja liidese ribalaiuse tester ZTEX USB-FPGA 2.16 mooduli jaoks
memgauge	Mälu jõudluse jälgimise ja võrdlusuuringu tööriist
memo-editor-95-language-translation	memo-toimetaja-95-keele-tõlge
memory-tiles	Memory Tiles on lihtne mälupaaride sobitamise mäng.
menukaran	Saate turvaliselt luua ja hallata töölauafaile käsitsi.
mercurial	elavhõbeda dvcs
merkaartor	OpenStreetMapi redaktor
merlins-magic-breakout	Värskenda arkaadklassikale
mesa-core22	mesa teegid core22 snappide jaoks
meshlab-mardy	Võrgusilma labor
mesmerize	Kaltsiumi kujutise analüüsi platvorm
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Failide metaandmete vaatamine ja puhastamine
meta-maas	Tööriist mitme MAAS-i piirkonna haldamiseks
metanorma	Metanorma dokumentatsiooni generaator
meteo	Uurige järgmiste tundide ja päevade prognoosi koos andmete ja kaartidega
meteor-defence	Kaitske oma planeeti tulnukate laevade sissetungi eest
metrics	Anadéa mõõdikud
mgba	mGBA Game Boy Advance emulaator https://mgba.io/
mget	käsk faili allalaadimiseks
mgopurge	Puhastage mgo/txn hallatavad Mongo andmebaasid
mg-thibran	OpenBSD mikro Emacsi kloon
michaelp-anthwlock-untrunc	Taastage kahjustatud (kärbitud) mp4, m4v, mov, 3gp video
microceph	Lihtne Cephi klastri juurutamine
microcloud	Väikesemahuline automatiseeritud pilvekasutus
micro	Kaasaegne ja intuitiivne terminalipõhine tekstiredaktor
microk8s	Kubernetes tööjaamadele ja seadmetele
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS-i integraator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windowsi integraator
microm8	microm8 Apple ][ emulaator
micropad	Võimas märkmete tegemise rakendus, mis aitab piiranguteta märkmeid korraldada ja teha.
micropolis	Micropolis, Maxis Software'i algne linna simulatsioonimäng
micropolisj	Avatud lähtekoodiga linna simulaator.
micropython	MicroPython Linuxi versioon
micro-ramukima	Mikroteenuste tööriistakomplekt
micro-ros-agent	Micro-ROS ja ROS 2 rakenduste ühendamine
microservicebus-dam	Seadme juurdepääsu haldamine microServiceBusi jaoks
microservicebus-node	microservicebus-node on node.js-il põhinev agent, mida kasutatakse saidi microServiceBus.com jaoks
microsocks-simosx	pisike ja kaasaskantav SOCKS5 server väga mõõduka ressursikasutusega
storage-explorer	Optimeerige oma Azure'i salvestusruumi haldust
ms-solitaire	Microsoft Solitaire ekstraheeritud Windows XP-st
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire ekstraheeritud Windows XP-st
microsoft-todo-unofficial	Microsoft To-Do mitteametlik versioon
microstack-test	Ralli-, tormi- ja testiseaded MicroStacki testimiseks.
micro-xrce-dds-agent	Sild Micro XRCE-DDS ja DDS klientide vahel
midnightmareteddy	Tulista ja jää ellu
midnight-rebooter	See hetktõmmis taaskäivitab seadme keskööl
midori	kerge, kiire ja tasuta brauser
miggy-migration	Kasutatakse skriptide migreerimiseks ja paikamiseks
migra	Nagu diff, aga Postgresi skeemide jaoks
miksudr	Dodge noolte ja ellu jääda!
mikutter	Lihtne, võimas ja võimas mitme teenuse klient (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klassikaline Coin-Op stiilis arkaad Shoot-Em-Up!
mille-bornes	Mängu Mille Bornes DOS-versioon
mille-text	Mille Bornesi kaardimängu klassikaline tekstipõhine versioon
millipede	Klassikalise arkaadmängu uusversioon
mill	Millimäng, mis toetab paljusid reeglite variante.
mimixrom-hello	Tere
mindi	Mindi helimuundur
mindrover-europa	Retro tankimäng
mindustry	Liivakasti torni kaitsemäng
mindustry-linux	Tornikaitse liivakastimäng
mindustry-windows	Tornikaitse liivakastimäng
mineboy	Põgenege kaevandusest ja uurige selle saladusi selles platvormi seiklusmängus.
mc-installer	Lihtne installer Minecraftile – Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecrafti serveripakett Ubuntu Core'i jaoks
minerva	Võrguühenduseta viis MKProjecti raamatute lugemiseks
minestorm	Vectrexi mängu versioon
minesweeper	Miinipilduja mäng
minesweeperjs	Miinijahtija Js
minetest	Avatud lähtekoodiga vokslimängu mootor
minicom-snap	Minicomi jadaterminali utiliit Ubuntu Core'i jaoks
mini-desktop-racing	Mini Cooper võidusõidumäng
mini-diary	Lihtne ja turvaline päevikurakendus
minidlna-jdstrand	serveritarkvara, mille eesmärk on täielikult ühilduda DLNA/UPnP klientidega.
minigolf-1shot	Minigolf 1 võtmega
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	MinIO MC on objektisalvestusklient, mis rakendab AWS S3 API-d.
miniterm-joc	pySerial miniterm lühidalt
mini-text	Lühiajalised tekstitöötlused
minivirt	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
minizinc	Kaasas MiniZinci keeletööriistade komplekt ja IDE
minotaur-wallet	minotauruse rahakott
mint-console	Konsooli töölauarakendus Mint jaoks.
minter-console-web	Minter konsool
minuet	Muusikahariduse tarkvara
miriway	Miriway: graafiline kest teie töölauakeskkonna jaoks konfigureerimiseks
mir-kiosk	Minge nüüd üle Ubuntu Frame'ile
mir-kiosk-mpv	Esitage videoid kioskirežiimis
miro	Veebipõhine koostöötahvliplatvorm, mis toob meeskonnad kokku igal ajal ja igal pool.
mirros-one	Nutipeeglite jaoks kohandatud operatsioonisüsteem.
mir-test-tools	Mir-testi skriptid ja rakendused
miscord	Lihtne sild Facebook Messengerist Discordini
missilemath	Lendava lennuki tulistaja
mist	automaatne taimede kastmine
mitk	Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx on tasuta DJ-tarkvara.
mizar	Kasulik ja intuitiivne TCP-testimise tööriist, mida kohe kasutada.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	UVC veebikaamera voogesituse tööriist
mkcron	Lihtne Cron Schedule Expression Editor Linuxi töölaua jaoks
mkdocs-carroarmato0	Projekti dokumentatsioon Markdowniga
mki3dgame-snap	Otsige kalliskive 3D-tasemel. Vältige lendavaid koletisi.
mkp224o	kohandatud aadressigeneraator peidetud teenuste jaoks tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Lihtne ja turvaline parooligeneraator
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix on tööriistade komplekt Matroska failide loomiseks, muutmiseks ja kontrollimiseks
mle-editor	Paindlik terminalipõhine redaktor.
logmms	EI operatsioonide kirje
mmdutil	Markdowni teisendusutiliit.
mmex	Money Manager Ex – lihtsalt kasutatav finantshaldustarkvara
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match 3 mäng
moauth	OAuth 2.0 autoriseerimis- ja ressursiserver
mobalytics-desktop	Mobaliit
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Staatilise analüüsi tööriist Androidi/iOS-i lähtekoodist ebaturvaliste koodimustrite leidmiseks
mob-sh	Kiire git-edastus mobiga
mocha-desktop	Moka
mockoon	Mudel
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Toodete maketid, lihtne ja kohene.
modem-manager	ModemManager on teenus, mis juhib mobiilset lairibaühendust
mojave-themes	Mojave GTK ja ikooniteemad GTK snapside jaoks
mojo	Mojo – Juju pidev kohaletoimetamine
molden	Molden on pakett molekulaartiheduse kuvamiseks.
molecule-dev	Molecule.devi demorakendus
monacoin	Monacoini peer-to-peer võrgusõlme, rahakoti ja GUI täielik valideerimine
mon-adhan-desktop	Esmasp Adhan Destkop – tunnid Prières / Salat
monento	Platvormideülene rakendus isiklike rahaasjade jälgimiseks krüpteeritud andmete sünkroonimisega.
xmr-miner-gui	Lihtsalt kaevandage Monero (XMR) oma CPU-ga, mida juhitakse graafilise kasutajaliidese kaudu.
monexec	Valgusjuht valikulise Consul automaatse registreerimisega
mongo22	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas
mongo24	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas
mongo26	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas
mongo30	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas
mongo32	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas
mongo33	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas
mongo36-configurable	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas, täielikult konfigureeritav!
mongo44-configurable	MongoDB dokumendile orienteeritud andmebaas, täielikult konfigureeritav!
monika	Sünteetiline jälgimine on tehtud lihtsaks
monograph	Võimas tööriist artiklite ja postituste loomiseks sotsiaalvõrgustikes.
monoline	Monoliinne
monolith	Monoliit – salvestage HTML-lehti hõlpsalt
monophony	Voogesitage muusikat YouTube'ist
monowinformsspy	Tööriist mono winformsi rakenduse kasutajaliidese uurimiseks.
monument	Nutikas fotohaldus
moon-buggy	Sõida autoga üle kuu
moonbook	Arvete koostamise rakendus loob lihtsad arved vähem kui minutiga. See arveldushaldusportaal haldab mitut ettevõtet
moonlight	Voogesitage mänge ja rakendusi teisest arvutist, kus töötab Sunshine või GeForce Experience
moon-modeler	Andmete modelleerimise tööriist MongoDB, Mongoose ja noSQL jaoks
moonplayer	Kuu mängija
moosync	Moosync on puhta liidesega kohandatav lauaarvuti muusikapleier
mootsgame	3D sõnamäng
morgen	Ainus rakendus, mida vajate kalendrite, ülesannete ja ajakavade koondamiseks ühte kohta
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Morse kodeerimine või dekodeerimine
mtgcalc	Määrake oma hüpoteegi taskukohasus ainult sissetuleku põhjal!
mosbbz	Acorn MOS kohanemiskihi 6502 jaoks
moskotcho-password-generator	Avatud lähtekoodiga rakendus juhuslike ja turvaliste paroolide genereerimiseks
mosquitto-configurable	konfigureeritav sääsenaps
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT korrektor
moted	Moto
motes	Kaasaegsed noodid
motrix	Täielik allalaadimishaldur
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker on tööriist piltide kollaažiks kombineerimiseks.
mounty	SSH-ühenduse kataloogid
mousai	Tuvastage laulud sekunditega
movie-monad	Tasuta lihtsalt kasutatav videopleier, mis on tehtud koos Haskelliga.
moviesquare	Movie Discovery Client Linuxi töölauale
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analüüsib ja kohandab mp3-faile nii, et neil oleks sama helitugevus
mpg123-cm	Kiire konsooli MPEG-helimängija
mpv	Tasuta avatud lähtekoodiga platvormideülene meediapleier
mpv-nilsboy	tasuta avatud lähtekoodiga platvormideülene meediumipleier.
mpv-wayland	Ainult Waylandi jaoks mõeldud mpv-meediumipleieri snap
mpw	Rakenduse Masterpassword CLI.
mqtt-client-cli	MQTT kliendi CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt Broker.
mqttdesk	Platvormideülene MQTT töölauaklient -MqttDesk
mqtt-explorer	Põhjalik ja lihtsalt kasutatav MQTT klient
mqtt-paho-mosca	tellija ja väljaandja paho mqtt
mqttsrv	Mqtt-server, mis kuulab kohapeal numbrit 11883
mqttx	MQTT X: elegantne platvormideülene MQTT 5.0 töölauaklient
mrrescue	Arkaad-stiilis tuletõrjemäng
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Electron
msds	FISPQ
msnake	Lihtne madumäng
mspacman	Proua Pacmani DOS-versioon
mtail	logtail-ing mõõdikute eksportija jaoks
mtask-desktop	Super lahe rakendus
mtproxy	Lihtne MT-Proto puhverserver
webinar	MTS link
muccadoro	Pomodoro taimer, mis kasutab figlet, cowsay ja lolcat
mudlet-linux	Platvormideülene avatud lähtekoodiga ülikiire MUD-klient Lua skriptidega
muezzin	Islami palveajad (Adhan) ja Koraani rakendus
muffet	Kiire veebisaidi linkide kontrollija Go-s
multi-app-launcher	Laadige ruudustikule mitu rakendust ja käivitage need kõik korraga
multicommander	Failihaldur professionaalidele.
multicraft	Multicrafti vokslimängu Ubuntu versioon
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot VM-id
multipass-sshfs	Võrgu failisüsteemi klient hostikataloogide ühendamiseks
multipassword	MultiPassword on usaldusväärne ja turvaline viis paroolide ja veebisaidi sisselogimiste salvestamiseks.
mumble	Avatud lähtekoodiga, madal latentsusaeg ja kvaliteetne häälvestlus
mmapper	MMapper on mudagraafiline klient ja kaardistaja MUME (Multi-Users in Middle-earth) jaoks.
mummy-maze-deluxe	Veel üks suurepärane PopCap puzzle mäng
munadi	Lihtne Athani rakendus
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC ja Telegram bot – konto ühenduse pool
mupen64plus-gui	Mupen64plus emulaatori loomine koos GUI-ga
mup-plugins	mup IRC ja Telegrami robot – pluginate pool
musclecalc	Fitness – hinnanguline maksimaalne kordus (1 RM)
musescore	Looge, esitage ja printige ilusaid noote.
mushroomroulette	Mushroom Roulette on 2D ülalt-alla tasemel põhinev puzzle mäng.
musicarley	Tasuta muusika- ja videopleier kõigile.
picard	Picard on MusicBrainzi ametlik helisildistaja
music-kitten	Muusikaline kassipoeg
musicly	Lihtne ja elegantne muusikapleier
musicpod	Muusika, taskuhäälingusaade ja Interneti-raadiopleier teie Ubuntu töölauale
music-radar	Muusikatuvastusrakendus Linuxi töölauale
musikcube	terminalipõhine muusikapleier, metaandmete indekseerija ja server
musiko	Muusika
musixmatch	Musixmatchi töölauarakendus
mutable-mamba	Mutable Mamba on erinevusega madumäng
mutt	mutt
mve	Mitmevaateline keskkond
mve-mardy	Mitmevaateline keskkond
mvisonneau-s5	Hoidke ülitundlikke asju ohutult
mvs-texturing-mardy	MVS tekstureerimine – 3D rekonstrueerimise tekstureerimine
mw-agent-host	testi kokkuvõte
my-air-snap	See on minu hetktõmmis
myappmaroine	Täringu veeretamine numpy abil.
my-awesome-app	See on demorakendus. Snapcrafters Template Plusist
mycli	mycli on MySQL, MariaDB ja Percona käsurea liides.
my-covid-quizzie	Testirakendus
myedgesnap	Minu surve
my-electron-app	Starshipi versioon Electroni teremaailma rakendusest
my-finroc-snap-app	minu-finroc-snaptesti kokkuvõte
my-finroc-snap	minu-finroc-snap kokkuvõte
my-finroc-snaptest-app	minu-finroc-snaptest-rakenduse kokkuvõte
my-finroc-snaptest	minu-finroc-snaptesti kokkuvõte
mygeniusapp	My Genius® on üksikisiku ja ettevõtte jälgimise rakendus
my-hello-javier	GNU Tere, Tere, maailm
my-hello-snap	GNU Tere, Tere, maailm
my-hello-world-app	Tere maailm APP.
myip	näidata välist IP-aadressi
myman-mreed	See on pilt minu mehest
mynews	Isikupärastatud uudistevoo analüsaator ja voogesitus
mypdfsigner	MyPDFSigner on tööriist PDF-i allkirjastamiseks võtmehoidlate PKCS\#11 ja PKCS\#12 abil.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Sõnastiku filter STDIN jaoks
my-releng	testprojekt, mis näitab paketti ja versiooni
my-sh-test	Üksik rida
mysnap-mqtt	MQTT edasi-tagasi klõps.
mysql-query-profiler	MySQL päringuprofiil
mysql-shell	MySQL Shell on MySQL Serveri täiustatud klient ja koodiredaktor.
mysql-workbench-community	MySQL töölaud
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter demo Linuxi loenduri rakendus
mytestbank	Katsestend ja testide genereerimise programm.
mytestbankplus	Katsestend ja testide genereerimise programm.
my-test-snap	minu kiirtesti kokkuvõte
my-test-snap-tmp	Minu snap tmp test
myth-makers-trixie-in-toyland	3D-platvormimäng
mytvlist	tv loend
mz2-schemaspy	Dokumenteerige oma andmebaas lihtsalt ja lihtsalt
mzap	Mitme sihtmärgiga ZAP-skannimine
n3dr	Nexus3 avariitaaste
namebench-snap	namebench, DNS-teenuse võrdlusuuringu tööriist
namecoin-core	Bitcoin vabastab raha – Namecoin vabastab DNS-i, identiteedid ja muud tehnoloogiad.
nano-editor	Nano tekstiredaktor
nanovoid	Klassikaline 2D kosmoselaskemäng koos üksikasjaliku renderdatud 2D graafikaga
nanowallet	Turvaline liides NEM plokiahela platvormile.
nap-snippets	Nap on teie terminali koodilõigu haldur
natcloud	NAT sisevõrgu jaoks
natls	⚡ ls-i asendus, mida te kunagi ei teadnud, et vajate ⚡
nativefier	Nativefier on käsurea tööriist "töölauarakenduse" hõlpsaks loomiseks
natron	Natron
nats	Kõrge jõudlusega server NATS-i jaoks, pilvepõhise sõnumsidesüsteemi jaoks
nats-server	Kõrge jõudlusega server NATS-i jaoks
naval-battle	Sõjalaevade versioon
navisign-player	NaviSigni lugeja
navoki-notes	Tehke märkmeid ja sünkroonige kõigis oma mobiil-, veebi- ja lauaarvutiseadmetes
nax	Elage lihtteksti rentimise elu.
nbok	NBOK võimaldab Macil, Windowsil, Linuxil, Androidil/iPhone'il omavahel suhelda, sõnumeid või faile saata
mosaic	NCSA mosaiik
ncspot	Platvormideülene Spotify ncurses klienti, mis on kirjutatud Rust keeles
ndsi-node-exporter	Prometheuse sõlme eksportija
ndsi-process-exporter	Prometheuse protsessieksportija
ndsi-rsync	Failide ja kataloogide kopeerimine ja sünkroonimine Linuxi/Unixi süsteemides.
nebula	Skaleeritav ülekattega võrgutööriist.
nebula-lighthouse-service	Skaleeritav ülekattega võrgutööriist.
nectarjs	Deus Mod JavaScripti jaoks
nectar-mosaic-manager	MOSAIC Manager
nectir	Nektar
nelson	Lähme, Nelson! Maatrikskeel teaduslike ja insenerirakenduste jaoks
neocd	NeoGeo CD emulaator
neochat	Matrixi, detsentraliseeritud sideprotokolli klient
neofetch-desktop	Neofetchi töölaud
neomutt	NeoMutt on käsurea meililugeja (või MUA)
neopocott	NeoPocott, NeoGeo Pocketi emulaator
neopop	NeoGeo taskuemulaator
neovide	Kiireim vim-redaktor, mille tõenäoliselt leiate.
nvim	Vim-fork keskendus laiendatavusele ja kasutatavusele
neovim-kalikiana	Vim-fork keskendus venitatavusele ja agilityle.
nepaliunicode	Unicode Converter rakendus, mis toetab GNU/Linuxi, Windowsi ja macOS-i.
nervatura	Avatud lähtekoodiga ärijuhtimise raamistik
nest-desktop	Veebipõhine GUI-rakendus NEST Simulatori jaoks.
net2o	net2o snap
netaccess	Kinnitage/tühistage oma masinas Interneti-juurdepääs IIT Madrases
netactview	Graafiline võrguühenduse vaataja
netcalc	Võrgukalkulaator
netconf-client	Netconf CLI utiliit serveri päringu tegemiseks
dotnet-runtime-21	Platvormideülene .NET Core käitusaeg.
dotnet-sdk	Arendage suure jõudlusega rakendusi lühema ajaga ja igal platvormil.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	Populaarne nethacki konsooli seiklus
netota	Võrguteenuste komplekt SysOTA jaoks
netpanel-desktop	NetPaneli töölaud
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Platvormideülene .NET Core käitusaeg.
dotnet-runtime-50	Platvormideülene .NET käitusaeg.
net-snmp	SNMP agent
net-toolbox	Võrgutööriistad
netvfy-agent	Netvfy – ühendage oma turvalise virtuaalse võrguga.
netvirt-agent2	NetVirt on võrgu virtualiseerimisplatvorm.
network-manager	Võrguhaldur
net-worth	Saate kiire ülevaate oma väärismetallidest ja krüptovaradest!
neuronify	Hariduslik närvivõrgu rakendus
neverbore	Pildiloogika mõistatusmäng
mir-kiosk-neverputt	neverputt pakitud IoT GUI-na
new-guid	new-guid on lihtne CLI rakendus, mis tagastab kutsumisel uue pseudojuhusliku GUID/UUID.
newnode-helper	Lisab sõlme NewNode VPN peer-to-peer võrku
newpass	Genereeri käsureal määratud pikkusega juhuslik parool
newrelic-cli	Projekt, mille eesmärk on koondada mõned tööriistad, mida New Relic pakub ressursside haldamiseks.
newsboat	RSS/Atom kanalilugeja tekstiterminalidele
newsfind	Otsige uudiseid märksõna järgi
newsflash	Jälgige oma lemmikblogisid ja uudistesaite.
newt	Sukelduge sügavamatesse imelistesse lugudesse
newton	Newton Mail lisab teie e-kirjadele vähem kui tassi kohvi hind.
new-vegas-games	Kasiino laua- ja kaardimängud
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloudi töölauaklient
nextcloud	Nextcloudi server – turvaline kodu kõigi teie andmete jaoks
nextcloud-nextant	Nextcloudi server + otsingutugi
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloudi server
nextcloud-port8080	Nextcloudi server
next-neuron	ubuntu core20-l põhinev inspuri turvavärav
nexus	Täielik WAMP v2 ruuter ja Go-s kirjutatud klient
nftables-pk	nftables on uus pakettide klassifitseerimise raamistik, mis asendab iptablesi
ngcodec	snap pythoni test
ngif	nGIF Linuxile (ei hooldata, kasutage Almond Viewerit)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheuse eksportija NGINX-i ja NGINX Plusi jaoks
nginxrtmp-minsikl	NGINX ja RTMP põhinev otseülekande server
ngraph-gtk-htrb	programm teadusliku kahemõõtmelise graafika loomiseks.
ngrok-cimm	Kindlustage kohalikule hostile sisekaemuslikud tunnelid.
ngrok	ngrok on programmeeritav võrguserv, mis lisab teie rakendustele ühenduvuse, turvalisuse ja jälgitavuse ilma koodi muutmata.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long – Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Juhend ja sõnastik Alžeeria ülikoolide tehnilise spetsialiseerumisega ülikoolide esmakursuslastele
nift	veebiarenduse raamistik
nightfall-hacker	Planeerige, häkkige ja võitlege kahjuliku tarkvaraga.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Jagatud Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome platvorm
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Jagatud Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Jagatud Qt 5.15
night-mission-pinball	Pinballi ehituskomplektiga tehtud pinballimäng
nightwing	Kohalik teenus, mis jälgib kaugteenuse projekti ja esitab teie eest aruandeid.
niki	Kõik multimeediumipleierid
nikola	Modulaarne, kiire, lihtne ja staatiline veebisaidi ja ajaveebi generaator
nilay-apps	GNU Tere, Tere, maailm
nilog-app	Nilogi tugi – pühendunud meeskond, kes toetab pärast ostmist
nimblenote	vilgas märkus
nimetovna	Lihtne Hello World programm.
ningpo-mah-jong	Veel üks suurepärane PopCap mäng
nino	Nino Interneti-kiiruse monitor
nirenjan-git	Git – kiire ja skaleeritav hajutatud redaktsioonide juhtimissüsteem
nitrokey-app	Nitrokey rakendus
nkust-ap	NKUST AP
nls	Inglise keele struktuurianalüsaator
nmap	Tasuta avatud lähtekoodiga utiliit võrgu tuvastamiseks ja turbeauditiks
nmfu	Parseri generaator
no-gba	Nintendo GBA emulaator
noabspath	Tuvastage kõvakodeeritud absoluutsed teed koodibaasides, mis on kirjutatud Rust keeles
noahs-ark-deluxe	Veel üks suurepärane PopCap sobitamise mäng
nockberge	Demo Snap
nocloud	NoCloud Platformi CLI
nocturn-mardy	Öine
node-env	Tööriist Ubuntu serveris sõlmekeskkonna loomiseks
nodejs-binaries	Node.js kahendfailid.
nodeled	Lihtne REST API Raspberry Pi RGB LED-i juhtimiseks
nodemailerapp	Parim e-posti silumistööriist
node-red-amd64	PUNANE sõlm
node-red	Madala koodiga programmeerimine sündmustepõhiste rakenduste jaoks
node-red-industrial	Madala koodiga programmeerimine sündmustepõhiste rakenduste jaoks
node-red-rpi-lwl	Madala koodiga programmeerimine sündmustepõhiste rakenduste jaoks
nsw	Snapi jaoks konfigureeritav veebiserver
node-web-server-tcs-poc	TCS POC chuck norrise hinnapakkumise serveris
nodo	Avatud lähtekoodiga georuumiline salvestusserver, mis toetab Amazon S3 API-sid
noetter	noetter
no-gravity	Kiire kosmose tulistaja
noip-client	IP-ta dünaamiline DNS-i värskendusklient Linuxile
noipy	Käsurea tööriist DDNS-i hosti IP värskendamiseks - No-IP, DuckDNS ja DynDNS
nomad	Saate hõlpsasti juurutada rakendusi mis tahes ulatuses
no-more-secrets	CLI-tööriist, mis taastab filmi Tennis dekrüpteerimisefekti.
nongnu-gsequencer	Täiustatud Gtk+ järjestus
nonogram-qt	Nonogram-qt on puslemäng, mis genereerib (pool)juhuslikke nonogrammi mõistatusi
nonpareil-cm	Kõrge täpsusega simulaator kalkulaatorite jaoks
nope	ei
thingy52	Kompaktne mitme anduriga BLE prototüüpimisplatvorm
nordpass	NordPass
norka	Tekstiredaktor on loodud lihtsustamiseks
noson	Põhielemendid muusika juhtimiseks oma SONOS-seadmetes
notable	Markdownil põhinev märkmete tegemise rakendus, mis pole imelik.
notable-utility	Värskendage oma reMarkable ekraane.
notepad3	Notepad3 on kiire ja kerge tekstiredaktor.
npdd	Lihtne Notepad++ tüüpi redaktor.
notepadqq	Redaktor, mis sarnaneb Linuxi Notepad++-ga.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus on tasuta lähtekoodi redaktor.
web-notes	Märkmete tegemise rakendus koos täieliku failihaldusega
notes	Märkmete tegemise rakendus, kirjutage oma mõtted üles
notesnook	Avatud lähtekoodiga, täielikult krüpteeritud märkmete tegemise alternatiiv Evernote'ile.
notewriter	Lihtne märkmete kirjutaja
notex	Lihtne märkmikurakendus, mis on kirjutatud C++ keeles!
notifi	HTTP tõukemärguanded
notifier	Väike abimees teavituste avaldamisel erinevatel platvormidel
notion-calendar-snap	Mitteametlik kalendrirakendus Linuxi distributsioonidele
notion-snap-reborn	Mõte-näps-taassündinud
notus	Modelleerige COVID-19 levikut, et luua turvalisem mitme ruumi paigutus.
novnc	Avatud lähtekoodiga VNC-klient, mis kasutab HTML5-d (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Sõnaraamat Français hors-ligne (põhineb laroussel)
np-resistor	Takisti kalkulaator värvide ja Ω-ga
nps-svn-client	NPS Subversion Client pakub lihtsat graafilist Subversioni klienti.
nrgeditor	NRG – reaalajas rakenduste arenduskeskkond
nrich	CLI tööriist avatud portide/haavatavuste IP-de analüüsimiseks
nrj-fr-radio	NRJ.fr raadio
nsd-exporter	Prometheuse eksportija NSD jaoks (nimeserveri deemon)
ntopng-blake	Kiire veebipõhine liiklusanalüüs ja voogude kogumine.
ntpcontrol	NTP-serveri aadressi määramine on lihtne
ntpdate-snap	See on lühidalt ntpdate
ntpserver	ntp serveri snap rakendus
nuclear	tuumaenergia
nuclear-invaders	2013. aasta Zx Spectrum Nuclear Invadersi uusversioon
nucleob	Bioinformaatika – nukleobaaside ja aminohapete statistika
nuimio	Kõige nutikam viis oma sõnavara jälgimiseks ja uurimiseks
nuko	See nuko pakett pakub meetodit bloatware eemaldamiseks Androidist.
numbers	Numbrid
numbertyping	Rakendus harjutamiseks.
number-zerk	Ilus puzzle mäng
numgen	Genereerib juhuslikke numbreid (ja kirjutab need mittesnapversioonides faili)
numix-gtk-themes	Numix GTK teema GTK Snapsi jaoks
numnom	Matemaatikamäng noortele
numpy-dice-hy	Täringu veeretamine numpy abil.
numpyviewer	Mugav vaataja tühiste failide ja tensorite jaoks.
nuspell	Kiire ja turvaline C++ õigekirjakontrolli käsurea tööriist
nutty	Võrguteabe utiliit
nvchess	Mängu 3D versioon nVidia graafikakaartidele
nvidia-core22	NVIDIA ja Mesa teegid core22 klõpsude jaoks
nvtop	GPU jälgimise tööriist AMD, Inteli ja NVIDIA jaoks
nxcloud	Käsurea klient Nextcloudiga suhtlemiseks
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – hüppa ja jookse platformer
nxshell	NxShell
nyrna	Peatage mängud ja rakendused
office20	Avatud lähtekoodiga minimaalne kontorikomplekt O365 UX-iga
o3de	O3DE on avatud lähtekoodiga platvormideülene reaalajas 3D-mootor, mida saate kasutada suure jõudlusega interaktiivsete kogemuste loomiseks
oai-hss	Üksus OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME olem koos LL-MEC agendiga
oai-ran	OpenAirInterface RAN-i olem koos FlexRAN-i agendi/käitusajaga
oai-sim	OpenAirInterface L2 süsteemi simulaator/emulaator
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc olem koos LL-MEC agendiga
oai-spgwu	Üksus OpenAirInterface spgwc Rel. 14 koos LL-MEC agendiga
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker ja Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EL-i üksus
obfuscate	Privaatset teavet tsenseerida
edgex-objectbox	ObjectBox andmebaas IoT Edge platvormiga EdgeX Foundry™ – Edge Computing asjade Internetis
obs-cli	Juhtige OBS-i kaugjuhtimisega käsurealt
obscurant	Klassikaline peitusemäng.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Hinnake oma saidi HTTPS-i tavasid CLI-skanneriga
obsr	OBSR on OBServeri lipulaev rahakotitarkvara.
obsidian	Obsidiaan
obs-studio	Tasuta avatud lähtekoodiga tarkvara otseülekandeks ja ekraani salvestamiseks
ocalver	Arvamuslik CalVeri generaator
ocf-util	Utiliidid OCF-seadmete testimiseks
ocrmypdf	OCRmyPDF lisab skannitud PDF-failidele otsitava tekstikihi
ocrmypdfgui	James R Barlow OCRmyPDF-i ümbris GUI
ocrthypdf	Muutke oma PDF-failide tekst otsitavaks (GUI OCRmyPDF-i jaoks)
octave	Interaktiivne programmeerimiskeskkond numbriliste arvutuste tegemiseks
octoprint-sdev	Octoprint, teie 3D-printeri kiire veebiliides
octopusco	octopusCo armatuurlaua rakendus Linuxile.
odcey	BlackBox Component Builder .odc-vormingus tekstimuundur
odcread	.odc oberoni liitdokumendi lugeja (hüljatud)
oddisy	Oddisy – maailmaehituse andmebaas
odin-c2is	ODIN aitab teil luua olukorrateadlikkust standardiseeritud NATO sümbolitega
odinlink	OneLinki API utiliit.
officesupplymanagement	Kontoritarvete haldamine ja tellimine
offlineimap	Võrguühenduseta IMAP
offline-solution-flutter	CBHC võrguühenduseta Bahmni
ogre	OGRE (objektorienteeritud graafika renderdusmootor)
ogre-meshviewer	OGRE võrguvaatur
ohmygiraffe	oh mu kaelkirjak
ohmyirc	Oh mu IRC
oil-pipes	Hispaania torude puslemäng
oil-refinery	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
oink	Kerge DDNS-klient Porkbuni jaoks
okteta	Hex toimetaja
okular	Dokumendivaatur
olam	Olami inglise malajalami sõnastik
olan	Olan
olang	Süsteemipõhine funktsionaalne programmeerimiskeel
olaris	Avatud lähtekoodiga kogukonnapõhine meediahaldur ja ümberkodeerimisserver.
osgg	Retro gravitatsioonimäng
olivia	Elegantne pilvemuusikapleier Linuxi töölauale
omabox	Interneti-ühendusega fotokarussell digitaalsete pildiraamide jaoks.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Lugege oma kohalikus masinas veebist manlehti
omega-linux	Omega RPG mäng
omegat-cat	OmegaT, tasuta (GPL) tõlkemälu tööriist
omniscope-evo	Täielik BI-tööriist andmete ettevalmistamiseks, uurimiseks ja visualiseerimiseks
ondra-snap-ssh-debug	ssh tunnel integreeritud ssh-serveriga
onedrive-cli	Tasuta OneDrive'i klient Linuxi jaoks
onefetch	Command-Line Git Insightsi tööriist
onekey-wallet	Osta ja vaheta krüptovaluutasid, NFT
onelink	Kiire ja turvaline failiedastus
one-messenger-pc	üks Messenger
onenote-desktop	OneNote'i töölauaklient Linuxile
onionshare	OnionShare'iga saate Tori kasutades turvaliselt ja anonüümselt faile jagada, veebisaite hostida ja sõpradega vestelda.
onlykey-app	Seadistage ja konfigureerige OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Kontorikomplekt, mis võimaldab teil luua, vaadata ja redigeerida kohalikke dokumente.
onlyoffice-ds	Veebipõhine kontorikomplekt, mis võimaldab teil dokumente luua, vaadata ja redigeerida.
ontrackmeetings	OnTracki koosolekud
onvif	Onvif kaameravaatur. kohalik või kauge
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	Veebipõhine kontorikomplekt, mis võimaldab teil dokumente luua, vaadata ja redigeerida.
ooktay-hello	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
opalopc	OPC UA turvaskanner
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA-põhine agregaator
opcua-commander	Needuspõhine OPCUA klient käsurea jaoks
opcua-modeler	Võimas OPC UA modelleerija, mida toetab NodeOPCUA
opcua-toolbox	Sterfive'i OPCUA tööriistakasti käsurea utiliit
open-adventure	1995. aasta Crowtheri/Woodsi seikluse edasijõudnud sadam 2.5
openapi-oathkeeper	Selle projekti eesmärk on automatiseerida Ory Oathkeeperi reeglite genereerimine OpenAPI lepingu alusel
openaudible	Audioraamatute haldur, mis laadib alla, teisendab ja korrastab teie audioraamatuid.
openbabel	Avage Babel, avatud lähtekoodiga keemia tööriistakast
openbayes-metrics	OpenBayesi meetrikadeemon
openblok-linux	OpenBlok on versioon langeva plokkmängust Tetris
openboard	OpenBoard on platvormideülene interaktiivse tahvli rakendus, mis on mõeldud kasutamiseks klassiruumis.
openchrom	Massispektromeetriliste ja kromatograafiliste andmete visualiseerimine ja analüüs.
openclonk-game	OpenClonk on projekt, mis on pühendatud Clonki mängusarja arendamisele.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Oleku- ja juhtimisutiliit, mis suhtleb CorsairLinki toodetega
opencv-demo-webapp	Pythonil põhineva webAPP OpenCV demo näide. Porti 33443 eesend on aktiivne.
odrive-unofficial	See on Google Drive'i Linuxi GUI klient.
opendungeons	Avage Dungeons
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylani kompilaator ja tööriistad
openexr-viewer	Lihtne OpenEXR-failide vaataja üksikasjaliku metaandmete kuvaga
open-file-app	Super lahe rakendus
openflexure-connect	OpenFlexure ühendus
openfortivpn	openfortivpn, PPP+SSL VPN-klient
open-general	Strateegia mäng
opengrok	OpenGrok on kiire ja kasutatav lähtekoodi ja ristviidete otsingumootor
opengrok-src-updater	lähtekoodi sünkroonimise konfiguratsioon opengroki jaoks
openhab	openHAB targa kodu server
openhantek	OpenHantek versioon
openiothub	OpenIoTHubi rakendus
openjdk	Praegune JDK versioon ja varase juurdepääsu järgud
openjk	Seeria Jedi Knight ja Jedi Outcast avatud lähtekoodiga port
openjfx	Praegune JavaFX-i versioon ja varajase juurdepääsu versioonid
open-karaoke-producer	Avage Karaoke Producer
open-loco	Chris Sawyeri Locomotioni avatud lähtekoodiga taasteostus
openmvg	OpenMVG (avatud mitme vaate geomeetria)
openmvs	OpenMVS – avatud Multi-View Stereo rekonstrueerimise teek
openmvs-mardy	OpenMVS – avatud Multi-View Stereo rekonstrueerimise teek
opennox	Nox mängumootori kaasaegne teostus
openosrs	Avatud lähtekoodiga OSRS-klient, millel on rohkem funktsioone ja vähem piiranguid
openra	Tasuta/tasuta reaalajas strateegiamängu mootor, mis toetab varajast Westwoodi klassikat
openrct2-unofficial	OpenRCT2 on RollerCoaster Tycoon 2 avatud lähtekoodiga uusversioon
openrefine	Võimas tasuta avatud lähtekoodiga tööriist segaste andmetega töötamiseks
openresizer	Partii pildi suuruse muutja
openrocket	Tasuta ja täielik mudelraketi simulaator.
openscad	Programmeerijate kindel 3D CAD modelleerija
openscad-nightly	Programmeerijate kindel 3D CAD modelleerija
openshot-community	OpenShoti videoredaktor
open-solitaire-classic	Klassikalise pasjanssimängu avatud lähtekoodiga teostus
openspades	Liivakasti ehitus ja FPS videomäng
openspeedtest-server	OpenSpeedTest Server
openstack-cli	OpenStacki käsurea klient
openstackclients	OpenStacki klienditööriistad
openstack-toolkit	Openstacki silumise tööriistakomplekt
open-syobon-action	Halastamatu Jaapani platvormi avatud lähtekoodiga platvormideülene versioon
opentodolist	Ülesannete loend ja märkmete tegemise rakendus
opentofu	OpenTofu võimaldab teil oma pilveinfrastruktuuri deklaratiivselt hallata.
opentoonz	Tasuta avatud lähtekoodiga 2D animatsiooni tarkvara
opentoonz-morevna	Tasuta avatud lähtekoodiga 2D animatsiooni tarkvara
opentrack	Pea jälgimise tarkvara MS Windowsi, Linuxi ja Apple OSX jaoks
openttd	OpenTTD on avatud lähtekoodiga simulatsioonimäng, mis põhineb Transport Tycoon Deluxel
openttd-server	OpenTTD on avatud lähtekoodiga simulatsioonimäng, mis põhineb Transport Tycoon Deluxel
open-typer	Tasuta ja avatud lähtekoodiga tippimise juhendaja programm
opentyrian	Arkaad-stiilis laskur
opentyrian-windows	OpenTyrian on DOS-i mängu Tyrian avatud lähtekoodiga versioon
opera-beta	Kiire ja turvaline brauser
opera-developer	Kiire ja turvaline brauser
opera	Kiire, turvaline ja hõlpsasti kasutatav brauser
opera-proxy	Eraldiseisev Opera VPN-i puhverserveri klient.
operator-builder	Kubebuilderi pistikprogramm Kubernetese operaatorite arendamise kiirendamiseks.
optiic	Optiic on täiustatud pildituvastuse (OCR) rakendus
opy	Python Onelinerersilt, mis töötab nagu AWK
oq	Kaasaskantav suure jõudlusega jq-ümbris, mis toetab muid vorminguid peale JSON-i
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Nüüd
orangecalc	Orange Calculator Lite on lihtne Java kalkulaator!
orange-installation-utility	oranž paigaldusutiliit
oras	ORAS CLI tööriista pakett
orbit	Lihtne telemeetriasüsteem teie kaugrakenduste jälgimiseks
orchis-themes	Orchis GTK teemad GTK Snapsi jaoks
organize-my-files	Lihtne failikorraldaja
org-stats	GitHubi organisatsiooni statistika
oriconn	WAMP ruuter
origin-routing-machine	ORM on pöördserveri konfiguratsioonigeneraator.
orion-desktop	Täisfunktsionaalne torrenti klient ja striimija Linuxi töölauale
ornament	kokkuvõte
oscam	OSCam on avatud lähtekoodiga tingimusjuurdepääsu mooduli tarkvara
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Pythoni klient osm orkestreerimiseks
osreport	Openstacki silumise tööriistakomplekt
os-runes	Vana kooli RuneScape käivitaja
ostad	Ostad on Bangladeshi parim oskuste arendamise platvorm
osterw-snap-build-toy	Mänguasi, mida kasutatakse ehitusprotsessi testimiseks
osv-scanner	Haavatavuse skanner projektisõltuvuste tuvastamiseks
osync	Tööriist suure hulga failide optimaalseks sünkroonimiseks FTP-serveriga.
othello	Ilus versioon klassikalisest lauamängust
othman-browser	Othmani brauser
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Täpsem postitus
outwiker	Platvormideülene tarkvara, mis hoiab teie märkmeid puus
oval-xml-feed-merge	Tööriist OVAL XML-kanalite liitmiseks
overlay	Tööriistad, mis abistavad kirjutuskaitstud squashf-failide silumist ülekatete kaudu
overleaf	Mitteametlik Overleaf Desktopi rakendus
overseerr	Taotlege Plexi ökosüsteemi haldus- ja meediatuvastustööriista
oversetter	Ülemääraja
ovolic	Ovolic on kohalik vabakutseline turg, mis pakub teile parimat vabakutselise töökogemust.
ovs-stat	Looge Open vSwitchi lülitist sysfs-stiilis esitus.
ownrwallet	OWNR krüptorahakott ja Visa kaart – bitcoin, ethereum, btc, eth, krüptorahakott
owwatcher	Tuvastab, kui määratud kataloogis luuakse maailmas kirjutatavad failid
oxygen-cursors	Hapnikukursori teemad
p2pool	Detsentraliseeritud bassein Monero kaevandamiseks.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis kasutajaliides
p65pas	Platvormideülene Pascali ristkompilaator 6502 protsessori jaoks
p7zip-desktop	P7Zip – töölaud
pa-applet	impulss-heli aplett
pablodraw	PabloDraw – ANSI joonistusrakendus
pacewar	Kauges tulevikus võitlevad kaks fraktsiooni kosmose kontrolli eest
packageproxy	Ligikaudu põhinev pakettpuhverserver, mis töötab pordis 9999
package-resolved	Koguge kõik pakid kokku!
packer-abacao	Pakkija – looge automatiseeritud masinatest pilte
packer	Tööriist masinpiltide loomiseks mitmele platvormile
packer-res0nat0r	Pakkija – looge automatiseeritud masinatest pilte
packer-spirotot	Pakkija – looge automatiseeritud masinatest pilte
packetsender	Pakettide saatja – tasuta TCP/UDP/SSL/HTTP utiliit
packr2	Lihtne ja lihtne viis staatiliste failide manustamiseks Go binaarfailidesse.
pacman-crasher	Tasuta uusversioon ZX Spectrumi puslemängust nimega Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman uue mänguelemendiga
pacote-legal-desireesantos	See pakett on tõesti lahe
pac-vs	PAC on Perl/GTK Gnome asendus SecureCRT/Putty/jne jaoks.
padloc	Kaasaegne paroolihaldur üksikisikutele ja meeskondadele
pageme-business	Turvaline krüpteeritud sõnumsiderakendus, mida toetab Matrix
pageres	Jäädvustage veebisaidi ekraanipilte
paintpp	Platvormideülene Paint.neti kloon
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Pusle
pal-pv	sõber
pall	Valige värv. Igal pool.
paneladmin	vibreerima
panelone	Paneel
panorama	Lihtne süsteemimonitor Linuxi jaoks
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWalleti krüptovaluuta generaator
paper	Tehke Markdownis märkmeid
paper-flight	Huvitav mäng
papyrus	Papyrus – lihtne paberivarundustööriist
tube-converter	Laadige veebist video ja heli alla
paradrop-agent	Paradrop Agent servaarvutussõlme haldamiseks
paradrop-imserve	Virtuaalne kaamera, mis kuvab pilte järjest.
paradrop-router	Paradropi juhtmevaba ruuter
paradrop-snmpd	ParaDropi jaoks pakitud SNMP agent
paradrop-tools	ParaDropi arendustööriistad
paradrop-voice	Lubage Paradropi sõlmede hääleväljund ja tuvastamine.
para	Kasulik tööriist tarkvarapaketihaldurite analüüsimiseks.
paratextlite	Paratext Lite töötab töölaual
parca-agent	Parca Agent on alati sisse lülitatud proovivõtuprofiil, mis kasutab eBPF-i
parca	Parca pidevprofiili tööriist
parity	Kiire, kerge ja vastupidav Ethereumi klient.
parity-ui	Pariteedi kasutajaliides
parkourland-remastered	Kogege esimest Parkourlandi Linuxis!
parley	sõnavara koolitaja
parq	CLI parketifailide uurimiseks.
parsec	Turvaline pilveraamistik
pass-hash	paroolide räsimine ja paroolide võrdlemine räsidega
passie	Lihtne, kuid võimas parooligeneraator.
passky	passi
passprox	HAProxy koos kaasasoleva Certbotiga (krüpteerime tugi)
passvault	ohutu
password-creator	Looge lihtsalt tugevaid paroole. Ärge kunagi muretsege oma kontode turvalisuse pärast!
password-creator-fullscreen	Looge lihtsalt tugevaid paroole. Ärge kunagi muretsege oma kontode turvalisuse pärast!
passwordlocker	parooli blokeerija
passwordz	Paroolihaldur
passy	Võrguühenduseta paroolihaldur koos platvormidevahelise sünkroonimisega
pastel	käsurea tööriist värvide genereerimiseks, analüüsimiseks, teisendamiseks ja manipuleerimiseks.
pataforce8-hello	GNU Tere, Tere, maailm
ssb-patchwork	Detsentraliseeritud sõnumside- ja jagamisrakendus, mis on üles ehitatud Secure Scuttlebuttile (SSB).
pateway	Python Gateway BlackBeari jaoks
pathplanner	Lihtne, kuid võimas liikumisprofileerija FRC robotitele
patience	Solitaire versioon 200 mänguga
pc-desktop	PC-vidin üldiste seadmete jaoks
pc	AMD64 üldine pakett
pciids	Otsige hankijate ja seadmete nimesid PCI ID-de abil!
pciutils	PCI Linuxi utiliidid
pc-kernel	Kanooniline üldine amd64 tuum
pcsc-gscriptor	GUI käskude saatmiseks kiipkaardile pakkfaili või stdini abil.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64 vidin Turtlebot 2 jaoks
pcynlitx	Spetsiaalne nutikas IDE mitme lõimega rakenduste jaoks.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Ühendage, korraldage ümber, tükeldage, pöörake ja kärpige PDF-i
pdfcrack-simosx	pdfcrack on PDF-failide käsurea ja parooli taastamise tööriist.
pdfmerger	PDF-i liitmine
pdfmixtool	Rakendus tavaliste PDF-failide redigeerimistoimingute tegemiseks
pdftk	käsurea tööriist PDF-failidega töötamiseks
pdftk-snap	PDFtk server
pear-browser	Pirn
pebble	Pebble – haarake oma sisemiste deemonite üle kontroll!
peco	peco Snap pakend
peepeelunky	peepeelunky kaevandusmäng
peggle-wow-edition	Huvitav pachinko mäng
pelican-foli	Pelicani staatiline veebisaidi generaator
pencil	GUI/traatraamide visandamise ja prototüüpimise tööriist
pencilsheep	Tasuta professionaalne pildiredaktor koos täieliku GPU kiirendusega
pencil-snap-demo	Avatud lähtekoodiga GUI prototüüpimise tööriist
pendulums	Pendulums – tasuta, piiramatu, lihtsalt kasutatav aja jälgimise rakendus
pengapop	Laheda põnevusmängu demo
penguinator-cli	Azure Penguinator API CLI klient
penguin-subtitle-player	Platvormideülene avatud lähtekoodiga sõltumatu subtiitrite mängija
penpot-desktop	Tooge oma tootemeeskonda disainivabadust
pentobi-game	Pentobi plokkmängu versioon
pepe-party	Kutsu Pepe oma terminali!
percobaan	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
perestroika	väike, kuid strateegiline arkaadmäng
perfect-chessmate	Lihtne tarkvara male mängimiseks
performous-snap	Avatud lähtekoodiga muusika- ja rütmimäng.
pwbm	Isiklik WayBacki masin
peruse	koomiksilugeja
petname	luua hääldatavaid, võib-olla isegi meeldejäävaid lemmikloomanimesid
pfbackup	pfSense'i konfiguratsiooni varundustööriist
pgsql-cli	Postgresi klient
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Serveri puhverserver
pharo	Pharo 6 väike jutt
phatch-gui	Fotode pakettprotsessor Pythonis
phicomm-r1-controler	Phicomm R1 kontroller.
phockup	Fotode ja videote sortimise tööriist
phoronix-news	phoronixi uudised
photo-hash	AsciiArt looja
photometric-viewer	Vaadake fotomeetrilisi faile
photonotebook	Kombineeritud foto- ja märkmehaldur.
photoscape	PhotoScape on lõbus ja lihtne fototöötlustarkvara fotode parandamiseks ja täiustamiseks.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	fraasverbid inglise keeles
phytool	Käsu fittool häälestatud versioon juurdepääsuks MDIO seadmele
pi2	Raspberry Pi 2 tugipakett
picasa-snap	Picasa on Google'i tasuta fotohaldustarkvara.
picd	Fotograaf
pick-colour-picker	Värvivalija, mis jätab meelde, kust sa värvid valisid
pick-files	Skript, mis valib juhusliku valiku faile
pickingems	Mäng, mis põhineb Rachel J. Morrise mängul Pickin' Sticks
picmi	Numbriloogikal põhinev mõistatusmäng
picocrypt	Väga väike, väga lihtne, kuid väga turvaline krüpteerimistööriist.
picpas	Pascali ristkompilaator Microchip 8-bitiste PIC mikrokontrollerite jaoks.
pictool	käsureaprogramm piltide töötlemiseks ja muutmiseks
picviewer	Käsurea pildivaatur, mis on mõeldud kasutamiseks koos plaatimisaknahalduritega
picviewer-kiosk	Mir-kioskiga kasutamiseks mõeldud kioskipildivaatur
pid-usage	Otsige protsessi protsessori ja RAM-i kasutust
pieces-for-developers	Arendaja osad
pieces-os	Taustteenus, mis varustab varuosade tooteid ja pistikprogramme
pied	Pied lihtsustab kõneks muutmise häälte installimist ja haldamist.
pigami	Veerev plokiseiklus.
piggy-dice	Lihtne JavaFX-is tehtud mäng kahele mängijale
piggy	Lihtne javaFX mäng 2 mängijale
pigo	Pure Go näotuvastuse raamatukogu
pijul	Lihtne, hajutatud, kiire. Valige ükskõik milline kolm.
pinballhalloween2021	3D Halloweeni pinballimäng
pinball-const-set	Pinballi ehituskomplekti DOS-versioon
pinboard	Looge hõlpsalt virtuaalseid interaktiivseid teadetetahvleid
pingdash	Jälgige mitut kaugsüsteemi
pingleware-deploy-cli	Juurutab plokiahelas nutika lepingu baitkoodi
pingpath	ping ümbris võrgudiagnostika jaoks
pingus-game	Tasuta Lemmings(TM) kloon
pinta	Värvimine on tehtud lihtsaks!
pin-town	Aidake Pin Palsi selles Pachinkost inspireeritud füüsika mõistatusmängus
pioneers-game	Catani versiooni asustajad
pioneer	Pioneeri kosmosesimulaator
pipe2drive	Sisestage oma andmed Google Drive'i
pipewalker-game	Toruehituse mängu versioon
pi-summation-go	Golangi programm pi arvutamiseks
pivx-core	peer-to-peer võrgul põhinev digitaalne valuuta
pivx	PIVX (privaatne – hetktõmmis – kinnitatud – tehing)
pi-wifi-connect	Ühendage oma seade välise Wi-Fi-ga ajutise Wi-Fi AP kaudu
pixbuf-desktop	Pixbuf on parim viis oma fotode jagamiseks ja müümiseks.
pixelfx	Kujutiste kiire retušeerimise rakendus Linuxi töölauale
pixelorama	Pixelorama sprite redaktor
pizzadough-helper	Hankige oma pitsa retsept!
plagiarismchecker	Kõige arenenum plagiaadikontrolli rakendus, mis tuvastab dubleeritud sisu sekunditega.
plagiarismremover	Eemaldage oma sisust plagiaat selle plagiaadieemaldusrakendusega.
plaid	Jira isikliku töölogi toimetaja
planet-jumper	Lihtne mäng, mis mängib gravitatsiooniga
planetlander	Kaitske planeete kosmose tapjakivide eest!
planets-puzzle	Planeedid – slaidipusle
plannable	planeeritav
playary	Vaadake ja kuulake kõike, igal pool ja igal ajal TASUTA
playlist-dl	YouTube'i esitusloendite allalaadija
psolitairef	Kannatlikkuse ilus versioon
plenti	Äärmiselt lihtne SSG koos Svelte esiosa ja Go CLI-ga
plex-desktop	Plexi klient Linuxi jaoks
plex-htpc	Plexi HTPC klient Linuxi jaoks
plexmediaserver	Teie meedia kõigis teie seadmetes.
rjd-plink107	PLINK käsureaprogramm genoomika jaoks
rjd-plink2	Kasulikkus genoomika jaoks.
plink	PLINK käsureaprogramm genoomika jaoks
plotjuggler	Aegridade visualiseerimistööriist, mida te väärite
plotjuggler-ros	Aegridade visualiseerimistööriist, mida te väärite (kaasa arvatud ROS Noetic)
plots	Lihtne graafiku koostamine
pluginblueprint	Spigoti visuaalne programmeerimisredaktor, et luua oma pistikprogramme ilma programmeerimiskogemuseta!
plumber	Meediumilõikur/allalaadija Linuxi töölauale
pmtris	Vaese mehe tetrise kloon
pngquant	Kadunud PNG-kompressor
pocket-browser	Avatud lähtekoodiga brauser, mis on loodud privaatsuse ja turvalisuse tagamiseks!
pocket-casts	Pocket Castsi veebirakendus, mis on pakendatud töölauale.
pocketmine-server-manager	Hallake pocketmine servereid hõlpsalt!
pockit	Mitteametlik taskuklient
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Lihtne skript YouTube'i taskuhäälingusaadete ja RSS-kanalite allalaadimiseks
podcasts	Kuulake oma lemmiksaateid
poddr	Podcasti töölauaklient
podlite	podliit
podpublish	Tööriist taskuhäälingusaadete sisu ja varade kodeerimiseks ja avaldamiseks
poedit	Lihtne tõlkeredaktor
poe-writer	luuletuse kirjutaja
pogo	Kiire ja minimalistlik helipleier Linuxi jaoks
pointeo	Tõhusalt tihendage, laadige üles ja jagage suuri punktipilvi.
poke	GNU Poke binaarredaktor
pokejava	PokeJava on Java keeles kirjutatud Pokémoni lahingusimulaator.
pokemmo	PokeMMO mänguklient
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Terminalipõhine Pokémonilaadne mäng
polar-bookshelf	Polari raamaturiiul – veebi, raamatute, PDF-ide ja märkmete haldur
police	Politsei on reeglipõhine stringide interpolatsiooni utiliit.
polispay	PolisPay – turvaline krüptovaluuta rahakott
polkadot	Polkadot – mitmeahelaline raamistik plokiahela paremaks koostalitluseks
polonium	Polonium on kodakondsuseta paroolihaldur.
polymc	Minecrafti kohandatud käivitaja, mis võimaldab teil hõlpsalt hallata mitut Minecrafti installi korraga (Fork of MultiMC)
pomatez	Stiilne platvormideülene töölauarakendus Pomodoro austajatele.
pomotroid	Pomotroid on lihtne ja visuaalselt meeldiv Pomodoro taimer.
ponto-web-agente-comunicacao	Seculumi veebipunkt
ponymix	CLI helitugevuse reguleerimine PulseAudio jaoks
ponysay	ponide lehmapuhastuse taaskasutamine
popeye	Kubernetese klastripuhastusvahend ja linter.
pop-themes	Kiire, mis ekspordib Pop! _OS GTK ja ikooniteemad.
porkbun-ddns	Hoidke oma Porkbuni DNS-kirjed oma praeguse IP-aadressiga ajakohasena
portal	Kiire ja lihtne käsurea failiedastusutiliit mis tahes arvutist teise.
portal-puzzle	Digimaailmas ei pea te olema analoogboksiga piiratud
port	Laevasõitja ja Urbit OS-i juht
portx	PortX – SSH ja SFTP klient
porydrive	3D sõidumäng.
posecalib	Interaktiivne kaamera kalibreerimine tõhusa poosivalikuga
postbird	PostgreSQL GUI klient
postfix-mta-sts-resolver	Postfixi poliitikaserver, mis käsitleb MTA-STS eraldusvõimet
postgresql10	PostgreSQL on võimas avatud lähtekoodiga objektide relatsiooniandmebaasisüsteem.
postgresql93	PostgreSQL on võimas avatud lähtekoodiga objektide relatsiooniandmebaasisüsteem.
postgresql94	PostgreSQL on võimas avatud lähtekoodiga objektide relatsiooniandmebaasisüsteem.
postgresql95	PostgreSQL on võimas avatud lähtekoodiga objektide relatsiooniandmebaasisüsteem.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II on PostgreSQL-i ühenduste koguja.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II on PostgreSQL-i ühenduste koguja.
postgresql96	PostgreSQL on võimas avatud lähtekoodiga objektide relatsiooniandmebaasisüsteem.
postgresql-pgbouncer	Kergekaaluline ühenduste ühendaja PostgreSQL-i jaoks
postman	API arenduskeskkond
potato	Kartuli vestlus
pouetchess	Chessi 3D-versioon Windowsile
powermanagement	Energia juhtimine
powerscheduler	Ubuntu ja Ubuntu Core süsteemide väljalülitamise ajakava.
powershell	PowerShell kõigile süsteemidele!
powershell-preview	PowerShell kõigile süsteemidele!
powerswitch	Taaskäivitage või sulgege Ubuntu Core süsteemid curli abil.
powertabeditor	Vaadake ja redigeerige kitarri tablatuuri
powertop-robertliu	diagnoosida probleeme energiatarbimise ja juhtimisega
powtty	PowTTY kirjutati DIKU-põhist MUD MUME'i silmas pidades
powwow	Powwow on klientprogramm, mis on mõeldud peamiselt MUDide mängimiseks
ppa-dev-tools	Tööriistad elektrienergia ostulepingute loomiseks, installimiseks ja muutmiseks
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Kaasaskantav PlayStationi emulaator
praisenter	Esitlustarkvara pakett kirikutele
pratical-alarm	praktiline äratus Linuxile
prboom-plus-beidl	Klassikalise 3D laskuri Doomi versioon
predix-ts-sample	See on Predixi aegridade näidisrakendus. Arendaja Altoros
prehistoric	Küla tungivad dinosaurused, kaitske küla ja tapage kõik dinosaurused. Alustage seda seiklust.
preseedy	Pilveiniti eelseadistuse validaator
pretzeldesktop	kringel töölaud
preyproject	Utiliit varastatud või kadunud seadmete jälgimiseks.
primate	Kaasaegne töölauaklient Kongi administraatoritele
printenvi	Trükikeskkond
printtree	Printige puu
proaction	Looge paremaid GitHub Actioni töövooge
probatio	Kõik-ühes konteiner ja arendustööriist
go-probe	Lihtsustatud integratsiooni testimine YAMLi ja JQ abil
probot	Vestlusbot
procenv	Käsurea utiliit protsessikeskkonna kuvamiseks
processapp	protsessi taotlus
procs	Kaasaegne asendus ps-ile, mis on kirjutatud Rust keeles
progen3d	Kujundage 3D protseduurigeneraator
prog-exec	Tööriist skriptide võrgus ekstraktimiseks / käivitamiseks.
project-code	Projekti kood
jupyter	Jupyteri metapakett. Installige kõik Jupyteri komponendid korraga.
projectlibre	Projektihaldustarkvara – alternatiiv Microsoft Projectile
proji	Võimas platvormideülene CLI projekti modelleerimise tööriist.
prometheus-alertmanager	Prometheuse häirehaldur
prometheus-alertmanager-is	Prometheuse häirehaldur
prometheus-bind-exporter	Prometheuse köite eksportija
prometheus-blackbox-exporter	Prometheuse musta kasti eksportija
prometheus-ceph-exporter	Mitteametlik Prometheus Ceph Exporteri kiirpakett
prometheus	Prometheuse seiresüsteem ja aegridade andmebaas
prometheus-grok-exporter	Prometheuse mõõdikute eksportimine analüüsitud logiandmetest
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter haproxy teenuste jälgimiseks
prometheus-iscsi-exporter	Ekspordi iscsi mõõdikud Prometheusesse
prometheus-juju-backup-all-exporter	kogub varutulemusi ja ekspordib need mõõdikutena
prometheus-juju-exporter	kogub ja ekspordib juju masina olekumõõdikuid
prometheus-libvirt-exporter	Prometheus libvirt eksportija
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb eksportija
prometheus-openstack-exporter	Avab Prometheuse kõrgetasemelised OpenStacki mõõdikud.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN eksportija
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitchi eksportija
prometheus-pushgateway	Mitteametlik Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheuse SNMP eksportija
promlens	Võimas tööriist Prometheuse päringute tegemiseks
promreg	Lihtne REST API sihtmärkide registreerimiseks Prometheuses.
promreg-ng	Proregi python-taasrakendus koos HTTP-teenuse avastamisega.
proof-it	Tõestus See on kõigi fotograafide kohustuslik toode!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Prospekti post
protected-person-notes	Hoidke isiklikke märkmeid selle kohta, et inimesed on turvalised ja kaitstud.
protobuf	Protokollipuhvri kompilaator
protogrid	Protogrid – Ettevõtlusrakenduste platvorm
proton-wallet	prootoni rahakott
protracker	ProTracker 2.3D kloon
proxifly	Proxifly on tasuta puhverserveri API ja puhverserveri loend 100+ riigist
proxy-ping	Lihtne tööriist ICMP-pakette blokeeriva tulemüüri taga asuvate serverite pingimiseks.
proxyproxy	Puhverserver, mis haldab neid ettevõtte puhverservereid teie eest
prql-compiler	Konveierrelatsiooniline päringukeel, hääldatakse Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer teisendab 3D-mudelid 3D-printerite juhisteks.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	agent
pseqsid	Valgujärjestuse identiteedi ja sarnasuse kalkulaator
pskc	OpenThreadi paroolitööriist
pspad	PSPad on arendajatele mõeldud tekstiredaktor.
ps-printer-app	PostScript-printerirakendus
psst-gui	Kiire natiivse GUI-ga mitteametlik Spotify klient
psutil-process-monitoring-snap	psutil protsessi jälgimise snap
ptkei2ng	Wolfpack Empire'i GUI klient
ptw	TLS-i ümbrise pakkimine.
pubip	Kuvage avalik IPv6 või IPv4 aadress
publicip	OpenIoTHub saab minu avaliku IP-aadressi.
publisher-subscriber	ROS-i näide
publisher-subscriver	ROS-i näide
pubnito	Pilvepõhine digitaalne avaldamisplatvorm
puddletag-snap	puddletag on helisildi redaktor GNU/Linuxi jaoks – see on mitteametlik kiirpakett
pulsemixer	cli mikser ja needused pulseaudio jaoks
punch-card	Tööaja jälgija
puppetry	Puppetry – koodita otsast lõpuni testimise automatiseerimine, integreeritud CI/CD torujuhtmesse
purevpn	Kiire ja usaldusväärne VPN GUI rakendus, et olla võrgus turvaline
purple-task	Lihtne rakendus, mis aitab teil asju teha
pushover-cli	Mitteametlik klikitööriist pushover.net-i kaudu push-teadete saatmiseks.
putzen	ohutult puhastada ehitus- ja sõltuvusobjektid
puzbite	Hämmastav libisev pusle
puzzle-rally	Autode ja torumängude kombinatsioon
pvh-hello	See on kokkuvõte
pv-ryanjyoder	Jälgige andmete edenemist toru kaudu
pwdsafety	CLI tööriist parooli tugevuse kontrollimiseks
pwgen-tyhicks	Parooli generaator
pycdc	Pythoni baitkoodi lahtimonteerija/dekompileerija
pycep	Lihtne rakendus, mis hangib teavet aadressilt
pycharm-community	PyCharmi kogukonna redigeerimine
pycharm-educational	Lihtne ja professionaalne tööriist programmeerimise õppimiseks ja õpetamiseks Pythoniga
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Online püsivara värskendaja
pydoro	Terminali Pomodoro taimer
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Pythoni installi- ja sõltuvushaldur.
pygpt	Töölaua AI-assistent, mida toidavad GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS ja DALL-E 3 koos vestlusroti, assistendi, lõpetamise ja ülevaatega.
py-hello	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
pyinstxtractor	PyInstaller Extractorit kasutatakse PyInstalleri faili sisu ekstraktimiseks.
pylsp	Pythoni LSP server
pymol-oss	PyMOL on molekulaarne visualiseerimissüsteem.
pynsource	Pynsource – Pythoni lähtekoodi pöördprojekteerimine UML-i
pyphoon	ASCII kunstikuu faas!
pypi-server	Minimaalne server kasutamiseks koos pip/easy_installiga
pyplane	Graafiline kalkulaator diferentsiaalvõrrandite jaoks
pypy3	PyPy on Pythoni keele kiire ja ühilduv alternatiivne rakendus
pypy	PyPy on Pythoni keele kiire ja ühilduv alternatiivne rakendus
pyqt5-runtime-core20	PyQt5 käitusaegne virn, mis põhineb core20-l.
glances-pro	PyQt5 käitusaegne virn, mis põhineb core20-l.
pyradio	Käsurea Interneti-raadio mängija.
pyresistors	Arvutage elektritakistite väärtus ja tolerants nende värvikoodide järgi
pyright	Staatiline tüübikontroll Pythoni jaoks
pyside2	Qt Pythoni jaoks
pyside2-hello-world	Lihtne Hello World programm PySide2 abil
py-sol-fc	PySolFC on PySoli laiendatud versioon.
py-sysinfo	Lihtne Pythoni skript, mis kuvab süsteemiteavet.
python0	Pythoni vana versioon arheoloogide programmeerimiseks
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Levinud pythoni pakettide kogumik andmeanalüüsi ja AI jaoks
pyqt5-runtime	Core18-põhine Pythoni käitusaja virn.
pyqt5-runtime-lite	Kerge Pythoni käitusaegne virn, mis põhineb core18-l.
linux-q5go	SGF-i redaktor ja Go võrgumänguklient
q5go	Tööriist Go mängijatele.
qalculate	Ülim lauakalkulaator
qalculate-qt	Ülim lauakalkulaator
qarma	Zenity kloon Qt4/Qt5 jaoks
qaul	qaul – Internetist sõltumatu traadita võrgusuhtlusrakendus
qbert	Klassikaline arkaadmäng
qbittorrent-arnatious	Tasuta, kerge torrentiklient
qbixctl	QBix arvutusressursside haldur
qcheckers	Kabe
q	käivitada SQL otse CSV- või TSV-failides
qdl	Qualcomm qdl allalaadimise tööriist
qdmr	Graafiline koodipistiku programmeerimistööriist DMR-raadiotele.
qelectrotech	Elektriskeemi redaktor
qemu-virgil	QEMU ühe silmapilguga, ehitatud uusimatest gititest koos mõne uhke graafilise lisaga
qfsview	Salvestusruumi kasutamise vaataja
qgsrepo	Lihtne QGIS-i hoidla generaator, mis on kirjutatud Rustis
qhttp	Väike HTTP-server lihtsate vajaduste jaoks
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 taustapildid
qlik-corectl	Qlik Associative Engine'i käsurea liidese tööriist
qmlcreator	Kerge QML IDE
qml-hello-world	Alustage QML-i fantastilises maailmas
qmmp	Qt-põhine audio/muusikapleier, mille kasutajaliides sarnaneb Winampile või xmmsile
qnotero	Zotero suunamishalduri iseseisev abimees.
qnverter	Kiire viis tekstisisestuse teisendamiseks
qo100	Super lahe rakendus
qogir-themes	Qogir GTK ja ikooniteemad GTK snapside jaoks
qortal-ui	Qortali kasutajaliides – teie liides digitaalse tuleviku jaoks – toidab Qortal
qownnotes	Lihtteksti failimärgistusmärkused koos Nextcloudi/ownCloudi integratsiooniga
qperf-johanburati	Mõõtke RDMA ja IP jõudlust
qpiskvork	Veel üks gomoku või renju haldur, mis kohandub Windowsi ja Linuxi süsteemidega.
qprompt	Isiklik teleprompteri tarkvara
qqmusic-snap	QQ muusika Linuxile (mitteametlik)
qr-code-generator-desktop	Loo kohandatud QR-koodid. Saate need salvestada PNG-kujutisena. Saate muuta pildi suurust.
qrq	QRQ – veel üks CW-treener (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Platvormideülene shodan.io klient
qsnapstore	QSnapStore on Qt GUI Snapsi avastamiseks
qspro	Lihtne Hello World programm.
qt513	Qt 5.13.0 täistööaja virna sisu snap.
qt515-core20	Qt5.15 käitusaeg core20 jaoks, kasutades beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Täielik Qt 5 käitusaja virna sisu ametlikest core18 hoidlatest
qt5-core20	Qt5 käitusaeg core20 jaoks
qt5-core22	Qt5 käitusaeg core22 jaoks
qtcreator-ros	Qt Creator ROS-i pistikprogrammiga
qtencodegui	NGC Gui testi käivitamine
qt-framework-5-15-core22	Qt struktuur
qt-framework-6-5-core22	Qt struktuur
qt-framework-6-6-core22	Qt struktuur
qt-framework	Qt struktuur
qtiplot-wrap	pakett
qtox-enhanced	täiustatud funktsioonidega Tox vestlusklient.
qt-todo	Tõhus Qt-l põhinev TODO-loendihaldur
qtubedl	GUI YouTube'i allalaadimiseks ja vaatamiseks Linuxi töölaual
quadrapassel	Paigaldage langevad klotsid kokku
quadrix	Minimaalne, lihtne, platvormideülene vestlusklient Matrixi protokolli jaoks
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM marsruutimisdeemon
quake-toolkit	Quake mootoril põhinevate mängude jaoks mõeldud CLI modifitseerimistööriistade kogu.
quakespasm-beidl	Mootor Quake'i jaoks iD tarkvarast.
qualia-gtk-theme	qualia GTK teema
quasselclient-moon127	Quasseli klient
quassel-kalikiana	Kaasaegne platvormideülene IRC klient (tuum)
quasselcore-moon127	Quassel Core
qucs-spice	Üsna universaalne vooluringi simulaator
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 püsivara vahetustööriist
quelea	Kiriku projektsioon
query-exporter	Prometheuse mõõdikute eksportimine SQL-päringutest
queryselector	Käsurea DOM-i päringutööriist
quick-blackjack	Ilus versioon Blackjackist
quickcerts	Kiire ja lihtne X.509 sertifikaatide generaator SSL/TLS jaoks, kasutades kohalikku PKI-d.
quickfixgo-qf	QuickFIX/Go rakenduste näited.
quickimageresize	Muutke kiiresti pildi mõõtmeid
quickit	Kiire
quit	Linuxi väljalülitushaldur
quoter	Käsurea utiliit aktsiate ja indeksite noteeringute saamiseks
quran-companion	Mitmeplatvormiline Koraani lugeja ja pleier
quran-hadith	Koraani ja hadiitide veebirakendus
qv2ray	Qt liides v2ray jaoks
qvge	Qt visuaalne graafikute redaktor
r53-ddns	Määrake serveri/võrgu jaoks Amazon Route 53 DNS-kirje
rabbit-electron	Rabbit – Zawgyi Unicode'i jaoks kausta järgi
rabbitmq-server-snap	Erlangi keeles kirjutatud AMQP server
racket	Reketi keel
racompass	Hallake oma Redis/DragonflyDB tõhusalt Racompassi abil – Redise täiustatud GUI-ga. Toetab Redise pinu ja mooduleid.
radar	Radar
radare2	UNIX-i sarnane pöördprojekteerimise raamistik ja käsurea tööriistakomplekt
radio-box	CLI tööriist ja veebiliides Interneti-raadio voogesituse jaoks
radiomanager-cli	Bash RadioManageri klient
radvd-gael	Ruuteri reklaamideemon
rafale	Juurutage kõik teenused kõikjal, vaid mõne sekundiga
raftt	Sa kood. Me hoolitseme keskkonna eest.
raincat	Puslemäng, kus peaosas on kass.
raindrop	Kõik-ühes järjehoidjate haldur
rambox	Rambox
random-face-generator	See rakendus genereerib juhuslikke nägusid, mida tegelikult pole.
random-learning	Juhuslik termin ja pealkiri stackoverflow.com õppimiseks.
ranger-windows	Olete kosmosepiloot, kes on palgatud päästma võõrale planeedile lõksus olevaid piloote
rapidsvn-snap	Subversioni GUI klient
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Minimaalne, kiire ja hõlpsasti kasutatav staatiline saidi generaator ja ajaveebi mootor.
rapunzel	Koodiredaktor Pythoni ja R-iga arvuliseks arvutamiseks
raspberrymonitor	vaarika süsteemi monitor
raspirus	Lihtne räsipõhine viirusskanner
rasterserialportlistener	jadapordi testimise rakendus
rasterview	CUPS/PWG/Apple rasterfailide vaataja
ratings	Ubuntu rakenduste reitinguteenus
raven	Ravencoin – lihtsaks tehtud varad.
raven-reader	Varese lugeja
rawpty	käivitage käsk raw pty-s üle ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi töölaud
rbnc	Reverse-Beacon-Network töölauaklient
rc-httpstat	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
rclip	AI-toega käsurea fotootsingu tööriist
rclone-dev	rsync pilvesalvestuseks
rclone	rsync pilvesalvestuseks
rdap	RDAP käsurea klient, mis on kirjutatud Go
rdm-sw	Põhjalik SW-pakett RDM-i jaoks
reachat-chat	Epixeli lahenduste ametlik Linuxi töölauarakendus Reach@ jaoks
reactoragent	Täiendage oma pilvearenduskeskkonda.
readaratus	Dünaamiline raamatulugemissüsteem arvutitele
read-it-later	Salvestage ja lugege artikleid veebist
realpong	Pong Linuxile. Mängige arvuti vastu või võrgu kaudu.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Reaalajas testikomplekt
reamix	Lihtne ja kasulik elektronipõhine brauser.
rech-hello	GNU Tere, Tere, maailm
recipe-manager	Hallake oma retsepte.
reckoner	Privaatsus, austades isiklikku finantsjälgimist.
recollectr	Salvestage ja hankige voogu katkestamata
recomand	Soovitatav rakendus
krecorder	Helisalvesti
redact	Koosta
reddit-place-script-2022	Skript pildi joonistamiseks kohta r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Krediitkaardimaksete ajakava
reden	Reden Prime'i krüptovaluuta rahakott
redirect-to	Lihtne, väga kiire, ühes binaaris, veebiliidese HTTP ümbersuunamisteenusega
redis-configurable	Jupyteri sülearvuti abil konfigureeritav Redis snapi näide
redis	Redist kasutatakse andmebaasi, vahemälu ja sõnumite vahendajana.
redis-gui	Graafiline kasutajaliides Redise andmebaaside haldamiseks
redisinsight	RedisInsight: parim Redise GUI
redismultiplexer	Roostes kirjutatud paindlik Redise järjekorrahaldur
redis-noise	Redis server
redplayer	TV sisuhalduspleier.
juan-test-number-1	Juani test number 1
reductstore	Aegridade andmebaas suure hulga blob-andmete salvestamiseks ja haldamiseks
journal	REDVERY päevik
red-app	Täielikud Youtube'i töölauarakendused
regardsviewer	RegardsViewer on kaasaegne fotovaatur.
regattastart	regati start
regex-craftsman	Õppige, koostage ja testige regulaaravaldisi (RegEx/RegExp).
registry	Dockeri register
regservicetest	registreerimisteenus
reicast	Reicast on Sega Dreamcasti emulaator
reiner-knizias-samurai	Väga hea strateegiamäng
relay	Taasedastus
release-k8s-charm	Tööriist, mis hõlbustab Kubernetesi operaatori võlusid Charhubi jaoks
relogio	kella
rels	GitHubi väljalaskeanalüüs konsooli jaoks
remarkable	Märkimisväärne toimetaja
remarshal	Teisendage TOML-i, YAML-i ja JSON-i vahel
rem	rem on väike tööriist asjade meeldejätmiseks käsureal.
remindersplus	Meeldetuletuse rakendus
remmina	Kaugtöölaua klient
remoteos-desktop	Kaug-OS
remote-touchpad	Juhtige nutitelefoni hiirt ja klaviatuuri
render	Universaalsed andmepõhised mudelid tekstiväljundi genereerimiseks.
rendertune	RenderTune
repeat	Utiliit käskude täitmiseks ja kordamiseks ning nende väljundi hõivamiseks.
reporter	Testige veebisaite lihtsalt ja kiiresti
reqcounter	HTTP päringu loendur
resonance	Ühtlustage oma kuulamiskogemust
samresource	Vahendid valitsussektori lepingute sõlmimiseks
resourcehacker	Resourcehacker on ressursside ekstraheerimise ja ressursside kompilaatori utiliit.
restart-manager	Utiliit taaskäivitamise jälgimise rakenduste registreerimiseks.
restfox	Kerge REST/HTTP klient
restic	Kiire, turvaline ja tõhus varundusprogramm.
restore-dump-s3	Taasta mysql ja mongodb prügimäed aws s3 ämbritest
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	jaekaubandus
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Tarkvara võimaldab teil luua mitu pensionile jäämise stsenaariumi erinevate sissetulekute, kulude ja tulevikuprognoosidega.
retroarch	RetroArch on libretro API ametlik võrdlusliides.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC ja ZX Spectrum koduarvuti emulaator
rev2agent	Rev2 agendi hetktõmmis
reveldigital	Revel Digitali digitaalsed märgised teie Linuxi seadmetele!
revere	Avatud lähtekoodiga platvormideülene ONVIF-ühilduv videovalve.
ruben-reversi	Klassikalise Reversi/Othello mängu käsureaversioon
reversit	Tagurdusmäng
reversu	ReversU on must-valgete žetoonidega strateegiamäng
review-gator	Kasulik utiliit liitmisettepanekute HTML-vormingus renderdamiseks
review-tools	Vaadake üle paindlikud tööriistad
revolt-desktop	Kaasaegsete veebitehnoloogiatega loodud vestlusplatvorm kasutajate jaoks.
rewording	Selle uuendustööriistaga saate oma sisu uuendada, et eemaldada plagiaat või muuta see köitvamaks. See rakendus on lihtne
rexe	Sünkroonülesannete täitja Mesose jaoks
rexuiz	Ühe- ja mitme mängijaga esimese isiku tulistamismäng
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Tere, Maailm
rgb-tui	Värvivalija terminali kasutajaliideses.
rich-tab	Teisendage json, yaml või csv tabeliteks, kasutades rikkalikku teeki
rickrack	Looge vabalt harmoonilisi värve.
rider	Kiire ja võimas platvormideülene .NET IDE
rightplayer	Right Player on digitaalse märgistuse rakendus
rigrebooter	MinerMonitoringi platvormi lähtestamine
rigs-of-rods	Varraste platvormid
riminder	Meeldetuletus
ringcentral-embeddable-voice	RingCentral Phone'i töölauaklient Linuxi jaoks (kogukond)
ringover	Ringover Group on SaaS-i tarkvara väljaandja ja Euroopa telekommunikatsioonioperaator aastast 2005. Meie visioon: muuta äri murranguliseks
ripgrep	Kiire failiotsija
ripping	Pingi tööriistakast
risen3d	3D FPS tulistaja
riseup-vpn	RiseupVPN, anonüümne VPN. Toiteallikaks on Bitmask.
rishi-requests-test	rakendustaotluste testimine
rivet	Tööriistakomplekt muudab veebilehtede IPFS-is arhiivimise lihtsaks.
rjd-plink	PLINK käsureaprogramm genoomika jaoks
rjd-sra-tools	NCBI tööriistakomplekt Sequence Read Archives'i andmete kasutamiseks.
rkrlv2	rakarrack lv2 pistikprogrammid
rlinks	Linkide kontrollimise ja kraapimise tööriist
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Visandage ja tehke käsitsi kirjutatud märkmeid
robbie-swifthand	Platvormimängija Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T robot
robomongo	MongoDB haldustööriist
robomongo-snap	3T robot
robot-advisor	Robo finantsnõustaja
robotfindskitten	zen simulatsioon roboti kohtumise kassipojaga
robotlinker-demo	RobotLinker-Core demopakett Edge Gateway'is
robotstate	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
rockcraft	Käsitöökogemus kivide loomiseks
rocketchat-desktop	Rocket.Chati ametlik töölauaklient
rocketchat-server-development	Avatud lähtekoodiga Slacki alternatiiv
rocketchat-server	Rocket.Chat server
rock-n-roll-racing	Klassikaline võidusõidumäng
rockscissorspaperlizardspock-snap	2 mängijaga mäng variatsioonist "Rock, Paper, Scissors"
rocs	Graafikuteooria tööriist õpetajatele ja õpilastele.
roguelight	Mida sügavamale reisite, seda tumedamaks see muutub ja teil on ainult nooled, mis valgustavad teed.
roin-video	Kaugjuhtimispult Roin Video
rokugtk	Roku kaugjuhtimispult Gtk jaoks
rokuterm	Roku kaugjuhtimispult terminali jaoks
roll	Täringuveeretamise Python rakendus, mis kasutab standardset täringumärki
rom1	ROS MOBIILNE ROBOTIPLATVORM
roo	Roo programmeerimiskeel
roomac-client	Ressursi broneerimise süsteem
root-framework	Avatud lähtekoodiga andmeanalüüsi raamistik, mida kasutavad kõrgenergiafüüsika ja teised.
ros2-example-kyrofa	ROS2 näide
ros2-listener-component	ROS2 kuulaja põhikomponent
ros2-plugin-base	ROS 2 pistikprogrammi alus
ros2-talker-component	ROS2 kõlari põhikomponent
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS-i konfiguratsiooni varundustööriist
ros-base-arduino	ROS-i baasrakendus
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS-i baasrakendus
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	ROS-i näide
ros-cleaner	snapcrafti ROS-i puhastusvahend snap-ROS-i puhastamiseks
rosds	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Foxy ROS 2 lauaarvuti variant.
ros-foxy-desktop-dev	Foxy ROS 2 lauaarvuti variant.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 foxy ros-base variant.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 foxy ros-base variant.
ros-foxy-ros-core	ROS 2 ros-core Foxy variant.
ros-foxy-ros-core-dev	ROS 2 ros-core Foxy variant.
ros-humble-desktop	ROS 2 tagasihoidlik töölauavariant.
ros-humble-desktop-dev	ROS 2 tagasihoidlik töölauavariant.
ros-humble-ros-base	ROS 2 tagasihoidlik ROS-põhise variant.
ros-humble-ros-base-dev	ROS 2 tagasihoidlik ROS-põhise variant.
ros-humble-ros-core	ROS 2 tagasihoidlik ros-core variant.
ros-humble-ros-core-dev	ROS 2 tagasihoidlik ros-core variant.
rosject	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
rosnaps	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
ros-noetic-desktop	ROS 1 noetic lauaarvuti variant.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 noetic lauaarvuti variant.
ros-noetic-robot	ROS 1 noeetilise roboti variant.
ros-noetic-robot-dev	ROS 1 noeetilise roboti variant.
ros-noetic-ros-base	ROS 1 ROS-baasil olev noeetiline variant.
ros-noetic-ros-base-dev	ROS 1 ROS-baasil olev noeetiline variant.
ros-noetic-ros-core	ROS 1 ros-core noeetiline variant.
ros-noetic-ros-core-dev	ROS 1 ros-core noeetiline variant.
rosrobot-hello	ROSRobot tere Snap
ros-try-moveit-wayne	proovi-liiguta
rpcs3-emu	Avatud lähtekoodiga Sony PlayStation 3 emulaator
rpgdiceroller	Lihtsa GUI-ga täringurull
rpgen	Looge meeldejäävaid paroole
rphoto	Digikaamerate fotode lihtne käsitsemine.
rpiboot	Raspberry Pi USB alglaadimiskood
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Laadige alla RaspberryPi pressiprobleemid
rpmlauncher	Parem Minecrafti käivitaja, mis toetab mitut platvormi ja palju funktsioone, mida saate uurida!
rpncalc	Käsurea Reverse Polish Notation (RPN) kalkulaator
rqdq-cross-hello	NET Tere, Tere, maailmapilt
rso1	Lihtne Hello World programm.
rsp	Kiire SSH-puhverserver.
rssnotify	RSS-kanalite loendi värskendused meili teel (tavaliselt koos cron-tööga).
rst2pdf	Kasutage tekstiredaktorit. Tehke PDF.
rsync	Failide ja kataloogide kopeerimine ja sünkroonimine Linuxi/Unixi süsteemides.
rsync-leftyfb	kiire, mitmekülgne kaug- (ja kohalik) failide kopeerimistööriist
rti-dds-pub	See on RTI DDS-i avaldamisprogrammi test.
rtila	Veebiautomaatika ja andmete ekstraheerimise tarkvara Windowsi, Maci ja Linuxi jaoks.
rtl-433-bjornt	Programm ISM-sagedusalas olevate seadmete raadiosaadete dekodeerimiseks
rtl433-dichro	Jämedalt fikseeritud rtl_433 eksportimiseks Prometheusesse
rtlsdr	Tööriistad RTL2832-põhiste SDR-vastuvõtjate jaoks
rtsp-test-server	Lihtne server, mis pakub mõningaid test-RTSP-vooge
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media URL-id (WebRTC)
rtv-lbo	Sirvige oma terminalist Redditi
rubecube	Interaktiivne 3D-keeruline puslesimulatsioon.
rubenanapu-hallo	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
rubix	Rubix on 3D Rubiku kuubiku simulaator
ruby	Ruby programmeerimiskeele tõlk
rubymine	Kõige nutikam Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Mäng otsustest, armastusest ja kahetsusest.
ruff	Ülikiire Rustis kirjutatud Pythoni linter.
rundfunk	Mitteametlik Deutschlandradio GNU/Linuxi klient
runelite	Populaarne, tasuta, avatud lähtekoodiga ja ülikiire vanakooli RuneScape'i klient
run-simplepy	Lihtne Py
run-simp-py	Lihtne Py
ruqola	Rocketi vestlusklient
rust-bf	Ülikiire roostes kirjutatud tõlk
rustgenhash	Looge ja kontrollige mitme algoritmi räsi
rust-hello	Testige platvormidevahelisi roosteliitmikke
rust-http-cli	Kasutajasõbralik käsureatööriist HTTP API-de taotlemiseks
rust-keylock-ui	Paroolihaldur, mis on kirjutatud (enamasti) Rustis
rustplayer	Kohalik helipleier ja võrguraadio, mis kasutavad Rusti ja täielikku graafilist liidest.
rustscan	Kaasaegne ukse skanner.
rustup	Rust keele installija
rutzzle	Vibratsiooniga tehtud puslemäng
rview	läbivaatamine
rx	rx on kaasaegne ja minimalistlik piksliredaktor.
s3link	Looge autentitud S3 URL-id.
s3reverse	Mitme s3 ämbri vorming teisendatakse üheks vorminguks. bugbounty ja turvatestide jaoks.
s3test	Testige S3 API-d
s4a	Arduino plaatide kriimustus
sabaki	Elegantne Go tahvel ja SGF-i toimetaja tsiviliseeritumale vanusele.
sabaki-go	Mine mängi
saber	Platvormideülene tasuta märkmete rakendus, mis on loodud käsitsi kirjutamiseks
zetsubougames-sgdemo	Visuaalne romaan koletistüdrukutest ja maagiast
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari töötab mis tahes masinal
salam-c	Ütle salam
salam	Ütle salam
salam-go	Ütle salam
salam-rust	Ütle salam
salawat	Kiire ja elegantne rakendus islami palveaegade jaoks (Adhan)
saleboxpos	Müügikast POS
samba4-manager	Veebihaldusliides samba4 jaoks
sameboy	Kasutajasõbralik ja võimas Game Boy emulaator
samizdat-server	Samizdat skrambleerib DNS-i
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
sampletest-hello-snap	GNU Tere, Tere, maailm
samtec-device-connect	Samteci seadme ühendus
sandipkalola	Minu demo testirakendus
sanmill	Sanmill on tasuta ja võimas N meeste morrise programm, mis sarnaneb Qt GUI-ga UCI-le.
santorini	Santorini mängu Java versioon
saox	Mitteametlik JOOXi veebirakendus
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity kerneli syscalli fuzzer
sassc	libsassi käsurea draiver
satellite	Täiustatud, skaleeritav avatud lähtekoodiga luureplatvorm
sathelperapp	OpenSatelliteProjecti satelliidiabirakendus! See on praegu LRIT/HRIT demodulaatori/dekoodri programm
saudefx	Tervise näitajad
savage-wheels	Savage Wheels on 2D-auto kokkupõrkes arkaadmäng
savagexr-seaeyeaya	Savage XR – The Battle for Newerth, meeskonnapõhine online-strateegiamäng.
savewizard	Salvesta viisardi klient PS4 jaoks, mis põhineb Mono Frameworkil
saymoney	SayMoney – teie rahaasjad
saymore-unofficial	Muutke tavalises keeles dokumenteerimise ülesanded lõbusaks ja hoidke teid produktiivsena.
sayonara	Kiire ja kerge muusikapleier ja raamatukogu haldur.
saz-tools	SAZ-failide analüüsi, dumpingu, vaatamise ja analüüsi tööriistad (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap test
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Tööriist arendajatele, kes soovivad uurida Scalextric ARC BLE protokolli
scancode-toolkit	ScanCode'i tööriistakomplekt
scanned-image-extractor-unofficial	Skaneeringutes sisalduvate piltide väljavõte
scanpcap	Kerge tööriist PCAP-faili teabe printimiseks.
scanprep	Väike utiliit skaneeritud dokumentide ettevalmistamiseks.
djpdf	Looge skannitud dokumentidest väikseid otsitavaid PDF-e
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced on skannitud lehtede järeltöötlustööriist
scantools	Muutke skannitud dokumendid kvaliteetseteks PDF-failideks
scape	Tarkvara automaatseks otsimiseks, tuvastamiseks ja märgistamiseks relvade avaldamisel.
scc	scc on väga kiire ja täpne koodiloendur, mis loeb koodiridu keele kohta.
scelight	StarCraft® II taasesituse haldus- ja analüüsiutiliit
sc-jsonnet	Lihtsustage oma snapcraft.yamli arendust Jsonnetiga
scorpion	Kaardimäng Scorpion Solitaire
scrape	CLI utiliit meilide kogumiseks.
scraterpreter	Scratcherpreter on tõlk, mis käitab .sb3 (Scratch) projekte.
scratux	Scratux on plokipõhine visuaalne programmeerimiskeel, mis on mõeldud peamiselt lastele
scrcpy	Vaadake ja juhtige oma Android-seadet
screencloud	Lihtne kasutada ekraanipiltide jagamise rakendust
screener	Linuxi terminalirakendus lihtsaks ekraanipildi tegemiseks
screenerqt	ScreenerQt avatud lähtekoodiga GUI Screeneri konsoolirakenduse jaoks.
screenload	Võimas, kuid lihtsalt kasutatav ekraanipildi tarkvara
scriptin-dark	Lihtne tekstiredaktor Linuxi jaoks
scriptin-light	Lihtne tekstiredaktor Linuxi jaoks
script-launcher	Lihtne hetk suvaliste skriptide käivitamiseks
scriptures	Lugege Viimse Aja Pühade Jeesuse Kristuse Kiriku standardteoseid
scrobbler-py	Käsurea Last.fm scrobbler ja töötav olekuvärskendus
scrumpy	Korralik
scrumsheet	Täielik Scrumi töövoog, mis sünkroonitakse Google'i arvutustabelitega.
scummvm	ScummVM on programm, mis võimaldab käivitada mitmeid klassikalisi point-and-click graafilisi seiklusmänge ja rollimänge
mir-kiosk-scummvm	ScummVM, mis on pakitud IoT GUI-na
scummvm-tools	Erinevate tööriistade kogum, mida võib olla kasulik kasutada koos ScummVM-iga
sdl2snake	lihtne madumäng, mis on kirjutatud C++ keeles ja renderdatud SDL2-s.
sdlpal	SDL-põhine klassikalise hiinakeelse RPG, tuntud kui PAL, taaskasutus.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2 klient ja wxWidgets.
sdns	DNS-i lahendaja server.
sdpclient	Tarkvaraga määratletud perimeeter – juurdepääsuklient
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	ROS-i näide
sdt-sample	Personaaltreening
sea-battle	Sea Battle on populaarse lahingumängu lauaarvuti versioon
seabow	Uue Seabow programmeerimiskeele kompilaator.
seafile-gui	Seafile'i töölaua klient
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal on Kubernetese kliendi pitseeritud saladused
sar2	Päästehelikopteri simulaator Linuxi jaoks
searchsploit	Searchsploit – uurige andmebaasifailide otsingut
seclists	Erinevat tüüpi turvaloendite kogumine
smc-windows	Hüppa ja jookse mäng nagu Super Mario World täiustatud redaktoriga
xiaomiquan	Parim romaanitoimetaja, inspireeritud ideest lõpliku mustandini
sectrain	Koolitustööriist, mis tutvustab mõningaid tehnikaid turvaliseks veebirakenduste arendamiseks
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault for Business
security-bear	Lihtne viis esimest korda oma seadmetega WiFi kaudu ühenduse loomiseks.
seekwell	OtsiBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Lahendage mõistatusi, kujundades kangelaste meeskonnale tehisintellekti. Testige oma algoritmi, optimeerige seda ja väljuge koopast võidukalt!
semgrep	Staatiline koodi skaneerimine
semgrep-rules-manager	Semgrepi reeglite kolmandate osapoolte allikate haldur
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Lihtne andurite GUI Unity ja Dash to Dock jaoks
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE rakendamine
sentry	Sentry on kaasaegne vigade logimise ja koondamise platvorm
ser2net-plars	ser2net – jadaport võrgu puhverserveri jaoks
serfs	Serfs on uus reaalajas strateegia/ehitusmäng
serialdatahandler	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
serialporttool	Platvormideülene jadasilumistööriist.
serialporttoolgui	Platvormideülene jadasilumistööriist.
serial-vault	Serial Vault Service
seriousshooter	3D FPS sarnaneb Serious Samiga
serve	serve käivitab teie praeguses kataloogis lihtsa ajutise staatilise failiserveri
serveo	serveo.net mitteametlik CLI
serveraccess	Juurdepääs ettevõtte serveritele telneti ja http kaudu
server-go	OpenIoTHub IoT server.
server-stats	serveri statistika
servy	teie parim kliitegevuse jälgimise rakendus
sessioncharts	SessionCharts on lauluraamaturakendus laulusõnade, akordikaartide, meloodiate, vahekaartide ja komplektiloendite vaatamiseks.
session-desktop	Seansi tööruum
se-test-tools	Testimiseks kasutatud tööriistade komplekt
sf2jira	Lisage oma Jira projektile Salesforce'i ümbrised.
sf-haproxy	Usaldusväärne ja suure jõudlusega TCP/HTTP koormuse tasakaalustaja
sftpclient	Failide edastamine FTP, FTPS, SFTP ja pilveteenustega (sh SSH terminaliga)
sfxr	Loo heliefekte
sge-ifpr	SGE-IFPR – Hariduse juhtimissüsteem
sha3384	Failide sha3_384 räsi arvutamine.
shadered	Kerge, platvormideülene, täisfunktsionaalne varjutaja IDE
shadowsocks	Kiire tunneli puhverserver, mis aitab teil tulemüüridest mööda minna
shadowsocks-electron	Shadowsocksi GUI koos platvormidevahelise töölaua toega
shadowsocks-libev	shadowsocks libevi port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Veebiteenus shadowsocki võtmete testimiseks
shanepelletier-delta	Piipar süntaksi esiletõstmisega git-, diff- ja grep-väljundi jaoks
shanepelletier-hello-hardware-observe	Triviaalne kiirrakendus, mis jälgib riistvara.
rjd-shapeit	Segmenteeritud haplotüübi hindamise ja imputatsiooni tööriist
sharaga	kolledži taotlus
share	Jagage oma faile pilveteenuse pakkujate abil vaid ühe käsuga
share-preview	Testige sotsiaalmeedia kaarte kohapeal
sharik-app	Avatud lähtekoodiga platvormideülene lahendus failide jagamiseks kohaliku võrgu kaudu
shattered-pixel-dungeon	Hämmastava Pixel Dungeoni LibGDX versioon
shcli	Pythoni klient Socialhome'i jaoks.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator – emuleerib PowerPC Mace
shell2http	Shellikäskude täitmine HTTP-serveri kaudu
shell2telegram	Telegrami roboti koostaja käsurealt
shell-assistant	SSH- ja SFTP-klient, shell-terminal, kaugfailihaldur ja koodiredaktor.
shellcheck	Shelliskripti staatilise analüüsi tööriist
shellsnake	lihtne mäng
shenko	Pythoni programmeerimiskeelel põhinev avatud lähtekoodiga kogukond
shetech-sweetstyle	Rakendus Snap, et demonstreerida SnapCrafti SheTech-2019 jaoks
shfmt	Shelli parser, vormindaja ja tõlk (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; sõjalaevade tulistamismäng
shisensho	ShisenSho on mäng nagu Mahjong
username	varjamine
shmem-test-client	Süsteemi ühismälu testimise klient v.
shmem-test-server	Süsteemi ühismälu testimise server v.
flyre	Flyre on pikslite kunstiline kosmoselaskemäng.
underwater-battles	Underwater Battles on 2D RPG laskur
shortpwd	Prindib praeguse töökataloogi, mis on lõigatud keskelt ellipsiga.
shortwave	Otsige ja kuulake Interneti-raadiojaamu
shotcut	Tasuta platvormideülene avatud lähtekoodiga videoredaktor
shotwell	Digitaalne fotode korraldaja
should-i-watch-this	Küsige Internetist, kas mõni film või saade on vaatamist väärt
shoutrrr	Märguannete saatmine on tehtud lihtsaks.
ike-qt-lts	Shewsoft VPN-i haldur
sickgear	Haigus
siff	Ainus tööriist raamatuprojektide kirjutamiseks, avaldamiseks ja haldamiseks
sight	Kontrollige faile
signageful-player-wayland	Digitaalne märgistussüsteem
signal-desktop	Rääkige vabalt – Private Messenger
signed	Käsurea tööriist jagatud salasõna allkirjastamiseks, kinnitamiseks ja kuvamiseks. Ja avaliku võtme haldamine.
signs-html5-client	HTML5 signaalide kokkuvõte
siilihai-client	Graafiline veebifoorumi klient
silaty	Ilus palvemeeldetuletus
simant	Sipelgad on nii palju nagu inimesed, et sellest on kahju
simcaffe	lihtne testkohv hämmastavaks näksimiseks
simcity-2000	Klassikaline linnaehitusmäng
simclimat	SimClimat
simili-finder	Otsige üles sama nimega fail
simplebudget	Lihtne eelarveprogramm, mis kasutab ümbrikusüsteemi
simple-caio1982	See on test-hetktõmmis
simple-calculator-4u	lihtne kalkulaator-4u
simple-chat	Lihtne vestlus
simple-cprog	Lihtne C programm
go-simple	Super lihtne rakendus
simple-flashcards	Minimalistlik mälukaartide rakendus kõigile platvormidele
simplekey	Parooli/võtme generaator ja räsitabel.
simplenote	Lihtsaim viis märkmete tegemiseks.
simple-notepad	Lihtne märkmik
simple-openvpn-client	Lihtne Openvpn-klient
simpleos	lihtne
simple-pwgen	Väga lihtne Python3-l põhinev GUI-rakendus turvaliste ja juhuslike paroolide genereerimiseks.
simple-py	Lihtne C programm
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Funktsioonirohke ekraanisalvesti
simplestreams	Teek ja tööriistad Simple Streamsi andmete kasutamiseks
simple-todo	Lihtne terminalipõhine ülesannete rakendus
simpletraker	simpletrakeri lahe rakendus
simple-web-server	Lihtne (staatiline) veebiserver
simplyfortran	Lihtsalt Fortran 3
sims-mod-updater	Simsi modifikatsiooni värskendaja
simtetris	Mängu Tetris lihtne versioon
simufisica	Füüsika arvutuslik simulatsiooniplatvorm.
simulationstarterkit-demo	SimulationStarterKiti loodud 3D-platvormi demo
simutrans-game	Tasuta transpordisimulaatori mäng
singularityapp	Singulaarsuse rakendus
siphash	Arvutage SipHash 1-3, 2-4 jt. antud võtmega.
sirrujak-sciencefair	Teadusmess
sispmctl	Silver Shield PM Control Linuxile
sitemap-generator	Saidiplaani generaatori töölauarakendus | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	SixD sõlme demorakendus
skaffold	Lihtne, korratav Kubernetese arendus
skanlite	KSane taustaprogrammil põhinev pildiskanner
skanpage	Mitmeleheküljeline dokumentide skannimise rakendus
skcalculator	Minu testirakendus
skrifa	Lihtne tekstitöötlusprogramm, mis on ehitatud veebitehnoloogiatega
skrifa-lite	Lihtne tekstitöötlusprogramm, mis on ehitatud veebitehnoloogiatega
skrooge	Skrooge on KDE välja töötatud isiklik finantsjuht
skycheckers	Lõhkuge vaenlased lavalt maha
skye	Kiire, ilus ja privaatne brauser firmalt Innatical
skype	Ühendage, looge, vestelge ja avastage nüüd Bing GPT-4 abil
skyperious	Skype'i vestluste ajaloo tööriist
slack	Meeskonnasuhtlus 21. sajandiks.
slack-git-compare	Võrrelge giti viiteid Slackis
slack-term	Slack klient teie terminali jaoks
slamit-pinball-big-score	Ilus pinballimäng
slapform	Slapform pakub teie vormidele taustaprogrammi.
slashlock	Lihtsalt kasutatav failide ja kaustade krüptimine
slcli	Pythonil põhinev SoftLayer API tööriist.
sl-doismellburning	SL(1): eemaldage oma halb harjumus valesti kirjutada
sleek	Elegant on avatud lähtekoodiga tegumihaldur (FOSS), mis põhineb faili todo.txt süntaksil. See on saadaval Linuxi jaoks
slides	Slaidid teie terminalis.
slitherling	Lihtne madumäng
sliver	Võistleva emulatsiooni raamistik
sl-jiphex	Vabanege oma halvast harjumusest valesti kirjutada
sl-moon127	SL
slopecalculator	Hankige kalde leidmiseks täpsed tulemused
slumpsand-linklist	linkide loend aitab teil linke juhtida...
slypitch	Sly Pitch on ainulaadne arkaadmõistatusmäng
smallpasskeep	Väike rakendus paroolikaitseks
smallrnaseq	käsurea tööriist väikese RNA Seq analüüsi jaoks
smalltextpad	SmallTextPad on lihtne krüptimisega Java tekstiredaktor!
smart2fa	Avatud lähtekoodiga tarkvara 2FA autoriseerimiseks
smart-file-renamer	Nimetage palju faile ühe klõpsuga ümber Windowsis, Macis ja Linuxis!
smart-games-puzzle-challenge-3	Kena mõistatuste kogu
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Sotsiaalse ekraani suhtlus
smartsheetcopy	Kopeerige kaustad, lehed ja aruanded määratud mallikaustast või kaustast
smartstock	nutikas aktsia
smee	Webhooki kasuliku koorma kohaletoimetamise teenus
smg-reminder	ItechArt-SMG meeldetuletus
smithproxy	Läbipaistev, kiire ja funktsioonirikas TCP/UDP/TLS puhverserver
smk-starter	Minu abstraktne
smonitor	Serveri oleku (ja muude asjade) jälgimine
smplayer	Suurepärane meediapleier
smt	Määrake süsteemis SMT (hüperkeermestamine).
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Klassikalise Snake'i mängu käsureaversioon
snakeit	Laeb nagu vanad NOKIA telefonid!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase on klassikaline madumäng, millele on lisatud maitseid
snake-ubalot	Madu arvutile
snap-channels-walkthrough	kanalite samm-sammult
snap-codelabs	Ubuntu koodilabori võrguühenduseta sait, et kasutada ja luua klõpse.
snapcraft	saate hõlpsalt pilte luua
snapcraft-pr	Kiiresti konfigureerige ja testige Snapcrafti tõmbetaotlusi
rust-example	Snapcrafti rooste näide
snapd	Deemon ja tööriistad, mis võimaldavad kiirpakette
snapd-hacker-toolbelt	Kasulike tööriistade kogumik arendajatele snapdi häkkimiseks
snapdiff	Võrrelge kahte debdiff-stiilis snapsi
snap-helpers	Pythoni snap-helpers'i teegi proovivõtt.
snaplint	Puhastage oma fotod
mega-pinball-windows	Ilus pinballimäng
demo-notifications	Märguannete saatmise demonstreerimine piltidena
snappy-debug	Tööriist kohese piiramise eeskirjade rikkumiste silumiseks
snappy-discover	Avastage kohalikus võrgus kiireid seadmeid
snappymcsnapface	prindib muutuja env HOME väärtuse
snap-store	Snap Store on graafiline töölauarakendus Linuxis snappide avastamiseks, installimiseks ja haldamiseks.
snap-store-proxy-client	Snap Store'i puhverserveri administraatoriklient
snap-store-proxy	Nutikas vahemälu puhverserver Snap Store'i jaoks
sutil	Utiliidid snapside ja snap store API-dega töötamiseks
sniips	Tasuta tekstilõik ja otseteerakendus kõigile teie seadmetele
snippetpixie	Teie väike laiendatav tekstilõigu abimees
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP eksportija konfiguratsioonigeneraator
snom-cli	Juhtige oma SNOM-telefoni kaugjuhtimisega
snowball	Uus kiirusvõidusõidu mäng, mis sarnaneb platvormeri loop/buzz wire mänguga.
snowboarder	Klassikaline arkaadstiilis 3D lumelauamäng.
snowflake	Graafiline SFTP klient ja terminali emulaator koos kasulike utiliitidega
snowling	Piduliku hõnguga keeglimäng.
snow-on-me	Lihtne veebiserver, mis teenindab jõululund nõudmisel
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Testige WebSocketit kliendina
socks-proxy	Sokkide puhverserver
soda-pipes	Kena tünni tüüpi mäng
software-inventory-collector	Charm Inventory Exporter andmete kogumise klient
software-inventory-exporter	Apt-pakettide ja snapside eksportija json-is veebi kaudu
sohochat	Soho Chat kiirsuhtlustarkvara abil saate SohoChati kaudu erinevate sideterminalide kaudu mitte ainult vestelda ja sõpru luua, vaid ka teha tasuta video- ja häälkõnesid või saata ja vastu võtta olulisi faile igal ajal ja igal pool.
soko3d	Sokobani 3D versioon Windowsile
sokoban-bk	Väga ilus strateegiamäng
sokobanp	Sokobani mängu versioon
sokomind3	Sokomind 3 ilus versioon
solar2d	Solar2D mängumootor
solargraph	Ruby keele server
solarus	Tasuta avatud lähtekoodiga kerge mängumootor RPG-de jaoks.
solc	Solidity – lepingule orienteeritud programmeerimiskeel
solidcalculator	Kindel kalkulaator
solitaire-antics-ultimate	Kaardimängude kollektsioon
solitaire	tavaline kaardimäng Solitaire, tuntud kui Patience või Klondike
solitaire-ultra	Solitaire mäng Windowsile
solitude	Pime ruum teie töölaual
sololearn	Kiire ja puhas viis SoloLearni kasutamiseks
solr	Käivitage solr kahveldeemonina
solus-iso-downloader	ISO allalaadija Solus Linuxi jaoks
solvespace	2d/3d parameetriline CAD
somafm-qt	SomaFM-raadiopleier (somafm.com) (lauaarvuti, qt5)
somiibo	Somiibo on tasuta sotsiaalmeedia automatiseerimise rakendus
sommelier	Sommeljeede skripti demonstratsioon, mida kasutatakse Windowsi rakenduste dokkimiseks rakendusega Wine.
sonar	Puudub utiliit Docker ja Docker Hub. Vaadake kiiresti pilditeavet.
sonarr	Nutikas PVR uudistegruppide ja bititorrenti kasutajatele
sonic-exe	Õudne, tume ja keerutatud Sonicu mäng
sonic3d	Sonic fännimäng
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr on kosmosepõhine plokiahel.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Puhastab tundlikud ja soovimatud andmed olemasolevast sos-aruandest
sos-notepad3	sos notepad3 on kiire ja kerge tekstiredaktor.
sosreport	Sos on laiendatav ja kaasaskantav tugiandmete kogumise tööriist
so-trello	Trello käsurea tööriist
soundbox	Lihtne kõlar
soundcloud9000	Järgmise põlvkonna SoundCloudi klient
soundgrail	SoundGrail on tasuta muusikateooria rakendus
souptoys	Tasuta mänguasjakast teie töölauale, mis võimaldab teil mängida 100 mänguasjaga
space-cadet	Pöördprojekteerimise 3D Pinball for Windows – Space Cadet, Windowsi kaasmäng.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball Windowsi jaoks – kosmosekadett
space-cat	See põnevusmäng nõuab kassilaadseid reflekse!
space-combat	SpaceCombat on avatud lähtekoodiga arvutimäng
space	JetBrains Space'i töölauarakendus
space-invaders-opengl	Klassikalise arkaadmängu uusversioon
spaceminer	3D-ruumi kaevandamise mäng.
spacepurge	Kosmose puhastamine
spade	Tööriist pilvekämbrite haldamiseks
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Väike mäng koerast, kes püüab sõpru leida.
sparrow-wallet	Sparrow rahakott: Bitcoini rahakott
special-delivery	Rakenduse näidis Mir-virnale
spectacle	Ekraanipildi utiliit, asendab KSnapshoti
spedread	GTK kiirlugemise tarkvara: lugege nagu speedrunner!
speedtest-cli	Käsurea liides Interneti ribalaiuse testimiseks kasutades speedtest.net
speed-test	Testige oma Interneti-ühenduse kiirust ja pingi, kasutades speedtest.net CLI-d
speedungeon	Üks koopas, üks pomm. Sinu eesmärk: pääse sealt läbi 25 ruumi
speedx	INTERNETI KIIRUSMONITOR KOOS CPU JA RAMI KASUTAMISE UUTILIIDIGA
speedy-duplicate-finder	Välkkiire duplikaadiotsija Windowsi, Maci ja Linuxi jaoks
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky on koobaste uurimise/aardejahtimise mäng
sphere	Isolatsioon, intelligentsus ja integratsioon
spiderfoot	SpiderFoot on avatud lähtekoodiga intelligentsuse automatiseerimise tööriist (OSINT).
spider-solitaire	Kaardimäng Spider Solitaire
spin-the-wheel	Keera ratast. Et näha, mis välja valitakse!
spirv-tools	Projekt SPIR-V Tools pakub API-d ja käske SPIR-V moodulite töötlemiseks.
sploded	Plahvatas
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Deemon Sportogo Locker Networki jaoks
sports-mogul-baseball	Suurepärane spordijuhtimise simulatsioon
spot	Spotify klient GNOME töölauale.
spotifree	plekivaba
spotify	Muusika kõigile
spotify-qt	Kerge Spotify klient, mis kasutab Qt
spread	Kogu süsteemi hõlmavate testide (ülesannete) mugav jaotus
spread-dns	leviserver
spread-mir-ci	Kogu süsteemi hõlmavate testide (ülesannete) mugav jaotus
spreedme	Spreed.ME heli-/videokõnede ja konverentside funktsioon Nextcloud Snapi jaoks
spreed-webrtc-snap	WebRTC heli-/videokõned ja konverentsid
springbok-test	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
springlobby-nsg	SpringLobby – SpringRTSi fuajee
sqlc	SQL-i kompilaator
sqlitebrowser	SQLite'i andmebaasibrauser
sqlite-database-server	SQLite kaasaskantav andmebaasiserver mitme andmebaasi jaoks
sqlitely	SQLite andmebaasi tööriist
sqlitr	sqlitr on SQLite'i jaoks triviaalne päringutööriist. See loodi neilotoole/xcgo demona.
sqlmap-cli	Automaatne SQL-i sisestamine ja andmebaasi juhtimistööriist
sqlmap	Automaatne SQL-i sisestamine ja andmebaasi juhtimistööriist
sqlow	CLI andmebaasi skeemi migraator, mis ei hooli versioonidest
squarecloud	Square Cloudi käsurea tööriist.
squarehead	SquareHead klassikaline mäng
squeeze-vid	Normaliseerige videod minimaalse projektsiooniga ühilduva kvaliteediga.
squid-gary	Squid on veebi vahemällu salvestamise puhverserver, mis toetab HTTP, HTTPS, FTP ja palju muud.
squiid	Squiid on moodulkalkulaator, mis on kirjutatud Rust keeles.
squirrelbot	Telegrami robot, mis salvestab teie saadetud lingid
squirrelsql	Java SQL-i klient mis tahes JDBC-ga ühilduva andmebaasi jaoks
srsran	srsRAN on 4G raadio tarkvarakomplekt, mille on välja töötanud SRS.
srututu	RPG lauamäng
sscreen	Mitme ekraaniga suhtlusekraani suhtlus
ssd-benchmark	Väga lihtne ketta etalon
ssdp	UPNP server
s-search	Avage oma terminalis veebiotsing.
nps-ssh-askpass	Platvormideülene asendus x11-ssh-askpassile.
ssh-audit	ssh audit
sshesame	Lihtsalt konfigureeritav ja kasutatav SSH meepott
sshguard-robertliu	Kaitseb ssh-i vastu suunatud toore jõu rünnakute eest
ssh-mitm	Mees keskel SSH-server turvaauditite ja pahavara analüüsi jaoks
sshoot	Shuttle VPN-i seansside haldamine
sshpiperd	Ssh-i pöördpuhverserver puudub
sshtron	Tron mitmikmäng ssh-i kaudu
ssmtp-snap	Äärmiselt lihtne MTA süsteemiteadete saatmiseks postikeskusesse
ssmtp-gael	Äärmiselt lihtne MTA süsteemiteadete saatmiseks postikeskusesse
ssocks	varjud
ss-qt	Tumedad sokid
stacc	Stacc CLI kohatäide
stacker	Kahveltõstuk
stacks-task-manager	Teie isiklik kanban teha ja projektijuht
stakecoind	Stakecoini deemon
stalefish	Neuroteaduse tööriist
standarddeviationcalculator	SD-kalkulaator aitab teil arvutada standardhälbe sammude kaupa,
standard-notes	Standardsed märkmed
starcraft-brood-war	Taasavastage reaalajas strateegia klassika
stardate-snap	Käsurea tööriist tavapärase aja teisendamiseks täheajaks.
starlings-engine	starling mootor
star-raptor	Hävitage kõik vaenlased selles piirkonnas
starruler2	Suuremahuline 4X/RTS kosmosesse seatud
starscape	Selle mängu Windowsi versioon
stars	STAARID! 4X strateegiamäng
start-and-doc	Start ja dokument
stategovopps	Iga USA osariigi ostusaidi register
static-blog-app	Staatiline ajaveebirakendus, mis on ehitatud koos nextjs-i, markdowni, tailwindCSS-i ja tauriga
statping	Serveri jälgimise statiseerimine olekulehega
statping-ng	Statting-ng serveri jälgimine olekulehega
stats	Viib numbrid kokku korduvas tekstis
statup	Seadistamisserveri jälgimine olekulehega
std	Töölauarakendus ülesannete ja märkmete jaoks
stdlib	Fortrani standardraamatukogu
steady-tun	Turvaline TLS-tunnel koos ettevalmistatud ülesvoolu ühendusbasseiniga
steam	Steami tarkvara levitamisteenuste käivitaja
stegano	Pildi- ja helisteganograafia
stella-he-hello	GNU Tere, tere, snap
stellarium-daily	Lauaplanetaarium
stellarium-plars	Tasuta ja avatud lähtekoodiga planetaariumitarkvara
step	Interaktiivne füüsikasimulaator
step-mania	StepMania on tasuta avatud lähtekoodiga platvormideülene rütmimäng
step-stephenmuss	Nullusaldusväärne Šveitsi armee nuga X509, OAuth, JWT, OATH OTP jne töötamiseks.
stereogram-lab	Ühe pildi stereogrammi generaator
steve-test-snap	Snap, mida kasutan testimiseks
stifts-terminal	Terminali rakendus
stillac-play	Muusika voogesitus Kamerunis
stilrocket	StilRocket
stmg	Uuesti vaadatud klassikaliste mängude kollektsioon
st-novice	kiire Davidi testirakendus
stochsd-electron	stochsd elektron
stochsim	Süsteemi dünaamika simulatsioon
stock-split-calendar	Näitab aktsiaseltside aktsiate tulevasi ja mineviku dividende
stonscipap-snap	2-mängija versioon mängust "Kivi, käärid, paber".
store-admin	Kanooniline snap-store-puhverserveri klient ja haldusutiliit
store-test-ubuntu-desktop	Kasutatakse Ubuntu töölaua metaandmete testimiseks
storjshare	põllumajandusandmed Storj võrgus.
story	lugu CLI
strace-static	Diagnostika-, silumis- ja juhendav kasutajaruumi utiliit
strandedii	Stranded II-s seisate taas silmitsi ellujäämisvõitlusega.
strange-attractors	Kummaliste ligitõmbajate mäng
strawberryssg	Gotham asendati Strawberryga
streambop	StreamBop
stream-monitor	Jälgige oma veebivooge
streamsheets	Koodivaba platvorm andmete voogesituse töötlemiseks arvutustabeliliideses
streamtuner2-dev	Interneti-raadio, heli- ja videosaadete kataloogibrauser
street-shuffle	Tänava segamise puslemäng
stretchly	Vaheaja meeldetuletuse rakendus
strict-exam-browser-sample	Järgmine range brauser
strimio-desktop	Strimio on tasuta meediumipleier MacOS-i, Windowsi ja Linuxi jaoks, mis võimaldab teil mängida ja korraldada otseülekandeid nagu kunagi varem
stringrunner	Üherealine kirjeldus
stringsnap	Lühikokkuvõte, mis võib olla 78 tähemärki pikk
strongbox	Hallake Hashicorp Vaulti saladusi puhkeolekus turvaliselt
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Väike, poolmaagiline utiliit suurte andmefailide struktuuri tuvastamiseks
struggle-compare3	Kaustade võrdleja, faili võrdleja, võitluse võrdlemise versioon 3, kasulik koodide jaoks.
strunkg-ros-0-basic	ROS-i näide
strunkg-ros-1-git-repo	Näitab, kuidas luua git-hoidlast, mis tõmmatakse tööruumi.
sttr	Platvormideülene kliirakendus stringiga erinevate toimingute tegemiseks.
stubb	Dockeri utiliit CircleCI-lt.
stunnel5	stunnel on avatud lähtekoodiga platvormideülene rakendus, mida kasutatakse universaalse TLS/SSL tunneliteenuse pakkumiseks.
stunt-car-remake	Videomängu Stunt Car uusversioon
stuntrally	Trikikoosolek
suanpan	Avatud lähtekoodiga paralleelne ja heterogeenne lõplike elementide analüüsi raamistik
subdominator	CLI tööriist alamdomeeni omandamise tuvastamiseks
subitoo	Subito.it hinnajälgija
sublime-merge	Tutvuge uue Giti kliendiga Sublime Texti loojatelt
sublime-text	Keeruline tekstiredaktor koodi, märgistuse ja proosa jaoks.
submission-service	Esitamisteenus märkeruutude tulemuste aktsepteerimiseks
submix	SubMix mitme rajaga heliredaktor
subsonic-arubislander	Teie isiklik kõik-ühes meediastriimija.
subsurface	Avatud lähtekoodiga sukeldumisprogramm harrastus-, tehnoloogilistele ja tasuta sukeldujatele
subsync	Subtiitrite kõne sünkroonimine
subterfuge	Shamiri saladuste jagamise eksperiment, kasutades SLIP39 rakendust.
subtitld	Subtitld on tarkvara subtiitrite loomiseks, transkribeerimiseks ja redigeerimiseks.
suckit	Imeda
sudoku-game	Sudoku 9x9 mäng
sudoku-rs	Sudoku otse terminalis
sudoku-windows	Mängige Sudokut arvutis või printige välja mängulehed, et mängida vanamoodsalt.
sudreg	Sirvige Horvaatia Vabariigi kohtukantseleit
sugarizer	Suhkur
suid-wrapper	Utiliit binaarsete käivitatavate failide loomiseks, mida kasutatakse lipuga suid
suligap-python3-qrcode	Puhas Pythoni QR-koodi generaator
sumatrapdf	SumatraPDF on väike, kiire, kohandatav ja tasuta.
super-burgertime	Klassikaline arkaadmäng
supercalc-snap	Võimas arvutustööriistade kogu Ubuntu jaoks.
super-candy-cruncher	Ilus põnevus- ja puslemäng
supercell	Tarkvara korrastamata kristallstruktuuride muundamiseks.
super-chat	Super vestlus
super-cratebox	arkaadmäng
superintendantscout	Super Intendant Scout on abiline skauditegevuse menüüde kavandamisel.
supermariobros-game-builder	See on mängu Super Mario Bros ustav simulatsioon. originaal Nintendo Entertainment Systemis.
supermarket	Supermarketi simulatsioon
superperms	Otsige minimaalseid superpermutatsioone
superproductivity	superproduktiivsus
supersim	Lõbus supermarketi simulaatorimäng.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade on fännide poolt välja töötatud projekt
super-smash-land	GameBoy stiilis mäng
super-space-invaders	Klassikaline arkaadmäng
super-star-trek	Super Star Treki klassikaline tekstiversioon
super-tower-rush	Astuge tornist alla nii kaugele kui võimalik, enne kui surmavad naelu tabavad teid!
supertpv-branch-server	Bracnh server SuperTPV jaoks
supertpv-desktop-client	supertpv-töölaua klient
supertpv-label-printer	supertpv etiketiprinter
supertpv-print-server	Prindiserver SuperTPV jaoks
super-track	Superpista
supertux	SuperTux on klassikaline avatud lähtekoodiga 2D külgkeritav hüppe- ja jooksumäng, mis sarnaneb originaalsete Super Mario mängudega
supertuxkart	3D-arkaad võidusõidumäng erinevate tegelaste, radade ja mängurežiimidega
super-u-plan	Kasulik tööriist projekti edenemise planeerimiseks ja juhtimiseks.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Lõbus 2D retroplatvorm, mis on inspireeritud Sonicu mängudest ja mängude loomise süsteemist
surl	Õhuke Ubuntu Store API ümbris.
survivor-reborn	Survivor on tagasi!
sushido	Püüdke kala ja tehke sushit! Loputage ja korrake
susi-api	Advantech lõi SUSI API-d, et lihtsustada rakenduste arendamist ja pakkuda Advantech IoT seadmetega ainulaadseid teenuseid
suside	Suside toimetaja
suspended-sentence	Hanging Sentence: Kosmoselaeval asuv seiklusmäng osuta ja klõpsa
svg2pts	Käsurea programm SVG teisendamiseks punktideks.
svg-labels	SVG Print Label Generator
svgo	Node.js-põhine tööriist SVG vektorgraafika failide optimeerimiseks
svix	Svix CLI utiliit
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog keeleserver
swach	Tugev värvihaldustööriist kaasaegsele ajastule.
swarm-api	Lihtne puhke-API dokkerite sülemile
swed	Keeruline tekstiredaktor.
sweeper	ajaloo ja ajutiste failide puhastaja
sweethome3d-homedesign	Sisekujundusrakendus majaplaanide joonistamiseks ja mööbli paigutamiseks
swell-foop	Puhastage ekraan, eemaldades värviliste ja kujuga tükkide rühmad
sw-hive	SW-taru
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Kontrollige Jujus juurutatud Swifti klastri kiireid helinaid.
swi-prolog	Programmeerimiskeele Prolog igakülgne juurutamine
swopi-issuer	Swopi väljastav klient
symboleditor	Ristpistes sümbolite redaktor
symbolic-preview	Sümboloogia on tehtud lihtsaks
symbolize	Hoidke oma konfiguratsioonifailid tööjaamade vahel sümboolsete linkide abil sünkroonituna
symbol-tax	Maksu sümbol
symgrpmad	Mäng, mis põhineb sümmeetriarühmade kattumise ideel.
symphytum	Lihtsalt kasutatav isikliku andmebaasi tarkvara
sync-agent	Infobaleeni sünkroonimisagent
sync-and-dump-s3	Sünkroonige AWS S3 ämbrid ja laadige üles MySQL-i ja MongoDB-i prügimäed
syncappkiosk	Sünkrooni rakenduste kiosk
syncdns	Sünkroonige hõlpsalt oma infrastruktuuri DNS-kirjeid mitmes registris
syncdraw	SyncDraw – ANSI joonistusrakendus
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutteri demod
syncplay	Klient/server meediumi taasesituse sünkroonimiseks mitmes arvutis
syncterm-linux	Synctermi Ubuntu versioon – BBS terminali emulaator
syncthing-arubislander	Sujuv avatud lähtekoodiga failide sünkroonimine
syncthing-gael	Sujuv avatud lähtekoodiga failide sünkroonimine
syn	Üherealine lifti samm Syntesyse jaoks
synfigstudio	Avatud lähtekoodiga 2D animatsiooni tarkvara
synthesijer	Synthesijer on Java–VHDL/Verilog HDL-kompilaator
synthetic-things	Fantastiline tehas sünteetiliste puuviljade valmistamiseks.
syscoin-core	Snap to syscoin-core
htop-pro	INTERNETI KIIRUSMONITOR KOOS CPU JA RAMI KASUTAMISE UUTILIIDIGA
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo ja netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo ja netopeer snap
systemg	Süsteem G pakub UNIX-failisüsteemile graafilist liidest.
system-information	Laperdamisrakendus Linuxi statistika kuvamiseks
system-tool	Vaadake süsteemiteavet
szyszka	Szyszka - kiire faili ümbernimetaja, mis on kirjutatud roostes
t2sz	See tihendab mis tahes faili otsitavaks .zstd-failiks
tabela	Lihtne rakendus, mis näitab CSV-sisu tabelis.
table	Tabel
tabletop-club-unofficial	Avatud lähtekoodiga mitme mängijaga lauaarvuti simulaator
codechenx-tv	tv (tabelivaatur) piiritletud tekstifailiks (csv, tsv jne) terminalis
tablexplore	joonistamise ja andmeanalüüsi pakett
tabula	Tabula aitab vabastada PDF-failidesse takerdunud andmetabeleid.
tabular	Parsi ASCII tabeliandmeid, nagu docker ps või netstat -tanp väljund.
tacentview	Pildivaatur/redaktor tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp ja bmp failide jaoks.
tactics	Koostage oma jalgpalli rivistus
tagger	Märkige oma muusika
taisho	Laevasõitja ja Urbit OS-i juht
taiwan-consensus	Taiwani konsensus
talevideo	Lihtsaim viis tootevideo loomiseks
tali	Veereta täringut ja koguda punkte
tamtam-app	TAM Tam
tanda	Käsurea tööriist teie flutter-projekti versioonide loomiseks järgib standardset semantilist versioonimist.
tandem	Virtuaalne kontor kaugmeeskondade jaoks
tangled-slug	Loogikamäng elastsete nälkjate ja seente kohta
tango	Käsurea tööriist juurdepääsulogidega tantsimiseks 💃
tank-d8	Ülevalt alla 2D arkaadi kuulimäng
tanks-of-freedom	RTS strateegiamäng
tank-warriors	Sõit, tulistamine, plahvatused ja programmeerimine – kõik ühes mängus
tapaal	TAPAAL on tasuta tarkvara Petri võrkude modelleerimiseks ja kontrollimiseks
tapyrus-core	föderatsiooni juhitav plokiahel
tapyrus-signer	Tapyrus allakirjutanu
tarantool	Mälusisene andmebaas ja Lua rakendusserver
tarquin	Ajapiirkonna analüüsi meetod magnetresonantsspektroskoopia andmete jaoks
tarski	Tarski valemite ja poolalgebraliste hulkade arvutamise süsteem
taskade	Avastage Taskade, oma tehisintellektil töötav meeskonna tootlikkuse platvorm. Suurendage tõhusust tehisintellekti abiga ülesannete, märkmete ja mõttekaartide jaoks
taskbook	Ülesanded, tahvlid ja märkused käsurea elupaiga jaoks
task-creator	Loo probleem Githubis
taskctl	Tasctl – samaaegne ülesannete käivitaja, arendaja rutiinsete ülesannete automatiseerimise tööriistakomplekt
task	Go-s kirjutatud lihtsam ülesannete jooksja/Tee alternatiiv
tasker	Lihtne ülesannete rakendus, et mäletada, mida te tegite
taskline	Ülesanded, tahvlid ja märkused käsurea elupaiga jaoks
tasks	Käsurea todolist rakendus
taskwarrior-plars	Funktsioonirohke konsoolipõhine ülesannete loendi haldur
taskwarrior-tui	Taskwarriori terminali kasutajaliides
tastyworks-unofficial	TastyWorksi platvorm on ühilduvuse tagamiseks kiiresti pakitud
tauno-monitor	Lihtne sõltumatu jadapordi monitor
tauno-serial-plotter	Lihtne seeriaplotter
taup	TauP tööriistakomplekt: paindlik seismiline reisiaeg ja kiirtee utiliidid
tautulli	Pythonil põhinev jälgimis- ja jälgimistööriist Plex Media Serveri jaoks.
tbfdigital	tbfdigitaalne
tbinge	ajaviide
tcpdump	Käsurea võrguliikluse analüsaator
tcpdump-snap	tcpdump paketinanalüsaator
tcpie	CLI-tööriist mis tahes TCP-pordi pingimiseks
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	juhib Microfabricatori oleku LED-i
tdengine	avatud lähtekoodiga suurandmete platvorm, mis on loodud ja optimeeritud asjade Interneti jaoks.
tdhcad	Graafika ja vektorgraafika
tdhgis	GIS, vektoripõhine ruumianalüüs
tdhgisnet	Lühima tee analüüs
tdhnet	Veejaotussüsteemide ja torujuhtmevõrkude hüdrauliline modelleerimine
teachnext-demo	õpetage järgmine demo
teachnext	Auhinnatud digitaalse klassiruumi lahendus
team-pacman	Team Pacman on Namco klassikalise arkaadmängu mitme mängijaga versioon
teams-for-linux	Meeskonnad Linuxi jaoks
teamtime	Skript globaalselt hajutatud meeskonna aja jälgimiseks.
teamworkchat	Meeskonnatöö vestlus annab kogu teie meeskonnale platvormi vahetuks suhtluseks.
teapot	Veebiteenus, mis vastab Ma olen teekann
teatime	Lihtne stopperirakendus Unity ja Dash to Dock jaoks
comp-labs-meet	Liituge koosolekutega oma Linuxi töölaual tasuta ilma kontota!
tectonic	Tektooniline tüpograafiline süsteem
teeworlds-unofficial	Retro mitme mängijaga tulistamismäng
teletext	Soome teleteksti vaataja
tela-icons	Lõuendi ikooniteema Snapsi jaoks
telebit-relay	Miks sõbrad ei luba kohaliku hosti sõpru?
telefaza	Telefaz
telega	Telegrami täielik mitteametlik klient GNU Emacsis.
telegraf	Telegraafi agent
telegram-cli	Telegrami käsurea liides. Kasutab lugemisliini liidest.
telegram-desktop	Kiire. Ohutu. Võimas.
telegram-testbart	Pilvepõhine sõnumsiderakendus, mis keskendub turvalisusele ja kiirusele.
teleguard-desktop	Kiirsuhtlus ilma telefoninumbriga ühenduse loomiseta ja kasutaja identifitseerimisandmeid kogumata. Registrit pole
telemetry-agent-host	Host Agent ressursside kasutamise statistika kogumiseks!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV töölaud
ttvdesktop	TelemetriaTV töölaud
ttvplayer	TelemetriaTV mängija
telemetrytv	TelemetriaTV mängija
teleprompter	Kuvage ekraanil keritav tekst
telsis-translator-flutter	Telsise keele tõlkija
tempest	OpenStack Integration Test Suite
tempest-jhobbs	OpenStack Stormi test
templatizer	Kiirendage oma arengut mallide hoidlate abil.
temporal	Kasutage CLI-d ajalise serveri käitamiseks ja sellega suhtlemiseks
tempren	Mallipõhine failide ümbernimetamise utiliit
teresa-cli	Avatud lähtekoodiga tööriist rakenduste juurutamiseks Kubernetese klastritesse
terje-awesome-app	Minu teine snaps üldse
term2048	2048 oma terminalis
termbreaker	TermBreaker on ümberpööratud väljamurdmismäng.
termdown	Taimer ja loendur teie terminalis.
terminal-parrot	Tantsiv papagoi teie terminali jaoks
terminalworm	Klassikalise Snake mängu uusversioon
terminology	Terminali emulaator, mis on kirjutatud Enlightenment Foundationi raamatukogudega
terminusdb	Dokumendigraafikute andmebaas
termius-beta	Termius beeta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet ja jada ühes ilusas rakenduses
termplay	Esitage oma terminalis pilti/videot!
termshark	Wiresharkist inspireeritud tsharki terminali kasutajaliides
termtosvg-simosx	Salvestage terminaliseansid SVG-animatsioonidena
termtrack	Jälgige oma terminalis satelliite
termui	termui
terraform-abacao	ehitada, muuta ja versiooni infrastruktuuri ohutult ja tõhusalt
terraform-docs	Terraform Docs loob Terraformi mooduli dokumentatsiooni mitmes vormingus
terraform	Terraform võimaldab luua, muuta ja täiustada infrastruktuuri.
terraform-johanburati	Looge, muutke ja versioonige infrastruktuuri turvaliselt ja tõhusalt
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	ehitada, muuta ja versiooni infrastruktuuri ohutult ja tõhusalt
terranet-dashboard	Mugav klõps, mis toimib terraneti emuleerimise tööriista Node-Red esiküljena
teselagen	TeselaGeni CLI tööriist
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Tesseact Ignition
test003-nc	Nextcloudi server – turvaline kodu kõigi teie andmete jaoks
test872334	test872334
test-aaronplusone	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-addition	Python Snap rakenduse lisamine
test-adrianhungate	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-ajit	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-alex	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-anneso	super kiire
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcrafti demo rakenduste jaoks
test-assumes	Snapdi testimine
test-brent-quixote	Snapcrafti demo rakenduste jaoks
test-callen3181	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-casey-annis	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-danielfischer	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-deildabikar	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-description-markdown	Katsepilt, millel on märgistatud kirjeldus
test-diegobruno	TEST TEST TEST Üherealine tõstesamm teie hämmastavaks klõpsutamiseks
hello-railarem	Lihtsalt test ikooniga
testepython	test
tester1	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-erik	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Kiirtest 2 Githubi jaoks
lee	GNU Tere, Tere, maailm
test-hello	lihtne dotnet tere maailm
test-hello-wililupy	Testige Hello World snapi
test-hesam-pakdaman	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-ianmacdougall	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Lihtne testveebirakendus
test-jason	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-joseluis	See on minu jumala Kyle Nitzsche viisakuskatse
test-kimjensen	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-kuway	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-lnxagent	Linuxi agendi installija
testmace	Võimas IDE API-ga töötamiseks
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib test
test-ngmartins	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
testnode	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-offlineimap-aguest	Võrguühenduseta IMAP
test-offlineimap-amalota	Võrguühenduseta IMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	Võrguühenduseta IMAP
test-oskar	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-pandrei	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-raf-snap-name	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-rahul	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-repo-hiro	hiro testihoidla
test-robhughes	Kiirtest poes avaldamiseks
test-sharif	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
tests-hello	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-skuby2	testväljaanne
testsnap1	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-snap-ct	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-snapd-base-bare	Tühi alusklapp snapd-testimiseks
test-snapd-control-consumer	Lihtne tarbijale klõpsamine kohese juhtimisega
test-snapd-core18	Ubuntu 18.04 põhinev käituskeskkond
test-snapd-cups-control-consumer	Tavaline tarbijaklõps tassijuhtimiseks
test-snapd-cups-provider	Tassi tarnija pakub tassi kinnitust
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Pythoni-põhise dbus-teenuse näide
test-snapd-fuse-consumer	Tavaline kaitsme tarbijaliitmik
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Testige gnome-online-kontode-teenuse liidest
test-snapd-go-webserver	Minimaalne Golangi veebiserver agilityks
test-snapd-network-status-provider	Basic Network Status Provider Snap
test-snapd-pc-core18	Arvuti vidin, mida kasutatakse snapdi testimiseks
test-snapd-pc	Arvuti vidin koheseks integratsiooni testimiseks
test-snapd-pc-kernel	Aegunud testtuum, mis põhineb pc-linux r207-l
test-snapd-public	Basic Snap avaldatakse avalikuna
test-snapd-python-webserver	Pythoni põhine veebiserveri näide
test-snapd-rsync-core18	Failide ja kataloogide kopeerimine ja sünkroonimine Linuxi/Unixi süsteemides.
test-snapd-rsync-core20	Failide ja kataloogide kopeerimine ja sünkroonimine Linuxi/Unixi süsteemides.
test-snapd-sh-core18	Probleemidevaba ja kompromissideta kest core18-põhiste testide kirjutamiseks
test-snapd-thumbnailer-consumer	Pisipilt Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Tööriistad rakenduse snapd testimiseks
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe kasutaja põhiklõps
testssl	TLS/SSL-krüptimise testimine kõikjal ja igas pordis
teststeve12	Kõige olulisem snap snap universumis
teststeve1	Kõige olulisem snap snap universumis
teststeve2	Kõige olulisem snap snap universumis
teststeve3	Kõige olulisem snap snap universumis
teststeve4	Kõige olulisem snap snap universumis
teststeve5	Kõige olulisem snap snap universumis
test-uziot	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
tetris-ever	Lihtne tetrisemäng on kirjutatud C-keeles ja renderdatud SDL2-s.
tetris-ever-mixer	Lihtne tetrisemäng on kirjutatud C-keeles ja renderdatud SDL2-s.
tetris-in-racket	Tetrise kloon töötati välja rakenduses Racket
tetris-thefenriswolf	Tetrise terminali liides
tex-match	Otsige LaTeX-i sümboleid joonistades
text-alert	Käsurea utiliit, mis edastab stdini hoiatamiseks Twiliole.
gedit	Redigeeri tekstifaile
gnome-text-editor	Redigeeri tekstifaile
textreverse	Teksti ümberpööramise rakendus Linuxile muudab teksti tagasi- ja tagasipööramise väga lihtsaks mõne sekundi jooksul
text2handwriting	Tekst käsikirjale
text-tool	Suhelge oma tekstiga hõlpsalt, puhastage uusi ridu, tühikuid, sõnade ja tähemärkide arvu
text-wps-gyl	Qt rakenduse näide
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter terraformi määratluste jaoks
tfselect	Käsurea tööriist erinevate terravormi versioonide vahel vahetamiseks
tftp-hpa-jhobbs	Triviaalne failiedastusprotokolli klient
the-battle-for-the-solar-system	Missioonipõhine 2D kosmoselaskemäng
climate-trail	Kliimaapokalüpsise üleelamine
thecloudportal-signage-client	CloudPortali signaalimine
the-copy-me	Kopeeri mind
costumemaster-reloaded	Vaheta oma kostüüm. Lahenda mõistatusi. Üles ärkama.
covidgame	COVID-19 mäng
thedesk	Laud
theengs-gateway	BLE kuni MQTT Multiplatform Gateway võimendades Theengsi dekoodrit
ffmpeg-cat	Ühendage mitu videofaili tuttava kassi süntaksi abil
ffmpeg-integration-gplv3	FFmpeg snapi integreerimise etapp tarbijate snapside jaoks (ühildub GPLv3-ga)
the-game-of-life-linux	Java versioon elumängust
thegloaming	Unesõbralik äratuskella seadme veebiteenus
the-goonies	Uuenda klassikalisele mängule
theia-mardy	Theia Visioni raamatukogu
the-lost-vikings	Värskenda arkaadklassikale
thelounge	The Lounge – isehostitav IRC veebiklient
theloungeirc	theLounge IRC veebiklient
metasploit-framework	Täielik metasploiti raamistiku virn.
the-pandoran-war	Pandorani sõda on missioonipõhine 2D kosmoselaskemäng
thepassage	Laske oma teed selles külgkerivas põnevus-seiklusmängus
the-powder-toy	Avatud lähtekoodiga 2D füüsika simulatsioonimäng!
thequila-hello	GNU Tere, Tere, maailm
the-real-deal	Kena kaardimängude kollektsioon
the-seventh-door	Sétima Porta on grupiprojekt, mille on lõpetanud kogukond Famas.
the-silver-searcher-ag	Ackiga sarnane koodiotsingu tööriist, mis keskendub kiirusele.
the-siren	Sõda on jõudnud teie riiki. Vaenlase väed tungivad teie maadele. Laadige oma flank uuesti ja tapage kõik langevarjurid!
the-spirit-engine	Spiritual Engine RPG
the-three-stooges	Kinovara mäng
the-traveling-fox	Atraktiivne 3D-platvormer
tree	Kataloogide loendi käsk, mis loob sügava taandega faililoendi
the-ur-quan-masters	Star Control II port – Ur-Quan Masters tänapäevaste operatsioonisüsteemide jaoks
libxslt	GNOME projekti jaoks välja töötatud XSLT C teek
thincast-client	Tasuta kaugtöölaua klient Linuxi, macOS-i ja Windowsi jaoks.
thirdorder	Pythoni skript, mis aitab luua anharmooniliste IFC-de arvutamiseks sisendfaile
thomir-says	Mida Thomi ütleb?
thonny	Python IDE algajatele
thorium-reader-snap	EPUB-lugeja, mis põhineb Readiumi tööriistakomplektil
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, lauaarvuti versioon
thudng2	GUI klient Battletech MUX jaoks
thump	Battletech MUX kaardiredaktor
thunderbird	Mozilla Thunderbirdi meilirakendus
ticker	Terminali varude jälgija ja aktsiapositsiooni jälgija
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Põhiline Tic-Tac-Toe mäng, mis põhineb SDL2-l
tic-tac-toe-x	Mängige koos sõbraga või arvuti vastu.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE GUI-laadse kasutajaliidesega
tide-ide	Kaasaegne lähenemine WebAssembly arendamisele
tidy	HTML-i parser ja ilus printer. HTML-i tööriistade vanaisa
tifig	Teisendage HEIF-pildid kasutatavatesse vormingutesse!
tigris	Tigrise käsurea tööriist
tika-app	Tika server metaandmete leidmiseks ja ekstraheerimiseks
tika-server	Tika server metaandmete leidmiseks ja ekstraheerimiseks
tiki-freecell	Freecelli pasjanssi ilus versioon
tiled	Teie tasuta, hõlpsasti kasutatav ja paindlik paanide kaardiredaktor.
timeboxing	Timeboxing on ajahaldustehnika, mis hõlmab konkreetsete ajavahemike, mida nimetatakse ajakastideks, eraldamist ülesannete täitmiseks.
timecard	Lihtne käsurea aja jälgimise programm, mis on kirjutatud Kotlin Native'is
timedatecalculator	Arvutab aegu ja ajavahemikke
timeline	Ajaskaala
timelog	CLI aja jälgimine
timelogger	aja salvestaja
timetable	Kalender
timetabler	Ajaskaala
timewarrior	Jälgige aega käsurealt.
timew-spirotot	Ajasõdalane
timg-alan	Terminali pildivaatur
timg	Pildi- ja videovaaturi terminal
timg-test	Terminali pildivaatur
timidity-fat	TiMidity++ on avatud lähtekoodiga MIDI-WAVE konverter ja mängija.
timidity-snap	TiMidity++ on avatud lähtekoodiga MIDI-WAVE konverter ja mängija.
timing71	Timing71 mootorispordi ajastuse koondamise võrgu töölauaklient.
tinc-vpn	tinc avatud lähtekoodiga VPN-deemon
tino-rpi-test	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
tintin	TinTin++ on programmeeritav MUD-klient.
tiny-beast-dictionary	Tõlk, mis roomab veebis, kasutab tehisintellekti teenuseid ja omab tohutuid tasuta sõnaraamatuid võrguühenduseta kasutamiseks
tinyproxy-ogra	väga väike puhverserver
tinyproxy-snap	kerge HTTP(S) puhverserveri deemon POSIX operatsioonisüsteemidele.
tio	Lihtne jadaseadme I/O tööriist
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali projektor
tips	näpunäiteid
tiptop-deluxe	Veel üks suurepärane PopCap sobitamise mäng
titania	Redigeerige, vaadake ja navigeerige X3D- ja VRML-maailmades
tizonia	Linuxi terminali pilvemuusika
tkmreader	Ühendage ja koguge Linuxi seadmetest tegumimonitori andmeid
tkmviewer	Saate vaadata manustatud Linuxi seadmete tegumimonitori andmeid
tk-safe	TK-kindlustus
tlaplus	TLA Toolbox on IDE TLA+ tööriistade jaoks.
tldr	python tldr klient
tmate-esnow	Vahetu lõpp-punkti jagamine
tmcbeans	IDE õpilastele, kes kasutavad Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikToki muusika töölauaklient
tmpwatcher	Tuvastab, kui määratud kataloogis luuakse maailmas kirjutatavad failid
tmux-non-dead	Juurdepääs ja juhtterminalid (või aknad) ühest terminalist.
tmux	tmux
tmx	GUI-laadse kasutajaliidesega terminali multiplekser
todo-antrax	üleni siberi katk
sameasmuli-todo	Käsurea ülesannete haldamise utiliit
todoist	"Praegu parim ülesannete loendi rakendus" - The Verge
todolistapp	TODO loendi rakendus
todolist	Majapidamistööd
todorant	Nutikas rakendus, mis meelitab primitiivse aju ülesandeid täitma
toggler	Lülita
toilet-deej	vannitoa terminali bänneri tööriist
tokenpayd	Peata TokenPay rahakott
tokenpay	TokenPay rahakoti GUI
tokodon	Mastodoni klient
tomba	CLI-utiliit e-posti aadresside loendite otsimiseks või kinnitamiseks minutitega
tomcat-sample	Veebirakenduse näide, mis kasutab osa Tomcatist
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat, mille SSL on lubatud ja mida haldab Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot – Mastodon CLI klient
topstock	Varude haldamine
tor-daemon	Tor binaar töötab deemonina
tor-mkg20001	Kaitse võrguseire ja liiklusanalüüsi eest
torgo	Java keeles kirjutatud logotõlk.
tor-middle-relay	Taristu sõlm teistele Tor-võrgu kasutamiseks
torrhunt	Torrenti brauser ja otsingumootor
tor-snowflake	lumehelbe prokurör
tortoisehg	kilpkonnahg
total-concentration	Ilus puzzle mäng
totaljs-flow	totaljs voog
total-minesweeper	Miinipilduja värskendus, mida olete oodanud.
toto	Lahe tööriist õnnelikele inimestele
toto-fran	Kõige olulisem snap snap universumis
totor	Nagu hallotsiin, aga hullem
touchify-player	Järgmise põlvkonna digitaalse märgistuse platvorm
touch-typer	Puudutage valikut Digitaliseerija
tournament-chess-2	Kena malemäng
tournament-manager	Hallake oma turniire.
tower-master	Tower Master on mitme mängijaga platvormmäng, millel on hõlpsasti kasutatav pukseerimistaseme redaktor
tpad	GUI-laadse kasutajaliidesega terminali tekstiredaktor
tpm2-toolbox	TPM 2.0 utiliidid
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 utiliidid
tqdm	Kiire ja laiendatav CLI edenemisriba
tracepath-jhobbs	jälgimise tee
tracex-parser	Parsi ThreadX jälituspuhvreid inim- ja masinloetavas vormingus
tmnationsforever	Kõige populaarsem online võidusõidumäng arvutile.
tmunitedforever	Trackmania ühines igaveseks
trackself	Avastage uus TrackSelf v0.2.1 – täiustatud CloudSynciga, et seadmete vahel sujuvalt andmeid sünkroonida.
trader-linux	Kaupmehe mäng
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView Linuxi töölauale
traefik	Pilve algrakenduse puhverserver
train-director	Train Director on populaarse Train Dispatcheri simulatsioonitarkvara kloon
trampoae-desktop	trampoae-töölaud
trandoshan	Levinud tumeda veebi jälgija.
transitionsdj	DJ mikser
translines	Mõnus reaalajas metroo ehitusmäng.
transmission-daemon-simosx	Edastamine on kiire, lihtne ja tasuta BitTorrenti klient.
transmission	Laadige alla ja jagage faile BitTorrenti kaudu
transporter	Probleemideta failijagamine
transtracdevice	transtraseade
travis	Travis CI klient
trax	Mäng, mis ühendab torumaania ja slide puzzle mehaanika.
treasureshr	Mäng Treasure Fall
treasures-of-aligar	Huvitav protseduuriline arkaadmäng
t-rec	Terminalsalvesti - t-rec
treemindmap	Puu mõttekaart
treetag	TreeTag on isikuandmete haldur.
trello-cli	Trello käsurea liides
trello-desktop	Trello töölaud
tremulous	Tulnukad vs inimesed, FPS-mäng RTS-elementidega
trenchbroom	Kaasaegne platvormideülene redaktor Quake mootoril põhinevate mängude jaoks.
trestus	Staatilise olekulehe generaator, mis kasutab andmeallikana Trello tahvlit
triangle-wallpaper	Looge kenad kolmnurksed taustapildid ja seadke need ajakava järgi muutuma.
tricepmail	Parim viis meilide saatmiseks 2021. aastal. Piiramatult e-posti aadresse kõigis teie domeenides.
trifa-desktop	töölaua Java Tox klient
trigger-rally-game	3D-rallisimulatsioon suurepärase füüsikamootoriga triivimiseks, üle 100 kaardi
trigger-rally-ogra	3D-rallisimulatsioon suurepärase füüsikamootoriga
trilium	Trilium Notes on hierarhiline märkmete tegemise rakendus
trilogy-studio	triloogia stuudio
triomino-counter	Ülim triomino loendur
triplea-linux	TripleA on tasuta võrgus käigupõhine strateegia- ja lauamäng
trippy	Võrgudiagnostika tööriist
br-t9s	DevOpsi tööriistakast ja BubbleRANi toodete juhtimine Trirematicsi all
trivia	Kurioosumid
trivia-desktop	Kurioosumid töölaual
trivia-quiz	Vasta lõpututele küsimustele
trivia-text-quiz	Tekstipõhine küsimuste ja vastuste viktoriin. Avage Trivia andmebaasi küsimused
trivy	Aquasecurity Trivy haavatavuse skanner
troy2000	Platvormimäng Troy 2000
trte	ÜLESANDED Runtime keskkond Linuxile
true-cli	Tõeline CLI klient
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI ja SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Software
trusafe	TruSafe – krüptitud failide jagamine.
trusafe-testsnap	Trusafe'i andmesalvestuse installipakett
truthtables	tõetabeli klõps
ttg	Kuva SNMP ribalaiuse kasutus, mis sarnaneb ping(1) väljundiga
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise LoRaWANi jaoks
ttimer	taimer süsteemide jaoks javaga või ilma
ttn-lw-migrate	Migreerige teistelt LoRaWAN-i võrguserveritelt teenusesse The Things Stack
ttn-lw-stack	LoRaWANi asjade virn
ttyd	Jagage oma terminali kogu veebis
mote	Moto
ttyplot	terminali/konsooli reaalajas joonistamise utiliit stdini andmesisendiga
tuba	Sirvige Fediverse
tunai-queue	Järjekorrasüsteem
tunnel	See klõps ühendab arvutid privaatse VPN-i kaudu
tunneler	Mitme mängijaga tankilahingumäng reaalajas
tunuk-data-producer	IoT andmete tootja ühistranspordiüksuste jälgimiseks
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive ja professionaalne meiliedastus koos reaalajas teatistega
turbo-risk	Riski versioon
turbowarp-desktop	Scratch mod koos kompilaatoriga projektide kiiremaks käivitamiseks, tume režiim, mitu lisandmoodulit ja palju muud.
turtlebot3c	Turtlebot3 põhifunktsioonid lühidalt!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS demo
turtle-odyssey-2	Hea platformer
turtle-odyssey	Hea platformer
tusk	Viimistletud Evernote'i töölauarakendus
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, lõbus 2D arkaad-stiilis jalgpallimäng.
tux-math	Hariv matemaatikamäng lastele.
tuxmathscrabble	Tuxi matemaatiline kiri.
tuxocide	FPS 3D, sõda jätkub Antarktikas...
tux-paint	Auhinnatud joonistusprogramm igas vanuses lastele.
tuxpusher	Tuxi teemaline 3D-münditõukemäng.
tuxpusheraf	515 eksklusiivset auhinda + 6 pingviini
tuxscape	Müütiline seiklus nagu Tux! Inspireeritud kuulsast mängust Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing on lastele mõeldud hariv tippimisprogramm.
tuxvsdragon	Tapa Red Dragon Tux!
tvheadend	TV voogedastusserver, mis ühildub DVB, ATSC, IPTV ja SAT>IP-ga
twa-simosx	Tugevate arvamustega väike veebiaudiitor.
twinejs	Twine, interaktiivse ja mittelineaarse jutuvestmise tööriist
twinux	Kiire ja loomulik Twitteri elektrooniline klient
twist	Keerake
twistypuzzle	3D-simulaator mitmesuguste keeruliste mõistatuste jaoks.
txdx	Tasuta ülesannete rakendus, mis ühildub failiga todo.txt.
txtme	txt.me – klienditeeninduse reaalajas vestlus
tylercode-cycles	Lihtne teemateadlik protsessori teabetööriist
typeapp-mail	TypeApp Mail kõigi oma e-posti kontode jaoks
typescript-language-server	TypeScripti keeleserver
typora-alanzanattadev	Lihtne kasutada allahindlusredaktorit
typora	Minimaalne Markdowni lugemis- ja kirjutamisrakendus
typuspocus	Mustkunstnik, kes peab oma konkreetsest seiklusest läbisaamiseks kirjutama loitse.
tzgrid	Ajavööndi matemaatika hõlbustamiseks kuvage ajaruudustik.
u1test20160725	Lihtne dd nagu tööriist
u1test20160920	Lihtsaim lühikokkuvõte
u1test-snap-with-tracks	Lihtsaim lühikokkuvõte
uboot-tools	Erinevad tööriistad u-boot installide haldamiseks
ubports-flasher	Käsurea tööriist Ubuntu Touchi installimiseks seadmetesse
ubports-installer	Lihtne viis Ubuntu Touchi installimiseks UBportsi seadmetesse.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu saavutused
ubuntu-app-platform	Ubuntu rakendusplatvorm rakenduste käitamiseks jagatud raamatukogu platvormil
ubuntu-budgie-welcome	Tervituskuvarakendus uute kasutajate tervitamiseks esimesel sisselogimisel.
ubuntu-bug-triage	Käivituspuldi vead värskendati hiljuti triaaži jaoks
ubuntu-cloud-image-changelog	Kasulik utiliit pakettide muudatuste logi genereerimiseks kahe pilvepildi vahel
ubuntu-cloud-image	Otsige uusimaid Ubuntu pilte pilvede jaoks
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Ubuntu-core operatsioonisüsteem
ubuntu-core-slides	Ubuntu põhislaidikomplekt
ubuntu-demo-websites	Ubuntu demohalduri demosaitide konfigureerimine
ubuntu-frame	Paljude manustatud graafilise kuva rakenduste alus
ubuntu-frame-osk	Squeekboardil põhinev Ubuntu Frame'i ekraaniklaviatuur
ubuntu-frame-vnc	VNC-server Ubuntu Frame'i jaoks
ubuntu-image	Looge Ubuntu pilte
ubuntu-iso-download	Laadige alla uusimad Ubuntu ISO-d
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntu käivitaja integreerimine
ubuntu-make	Seadistage oma Ubuntu arenduskeskkond lihtsalt
ubuntu-mate-launchpad	Kiire viis Ubuntu Mate probleemidest teatamiseks
ubuntu-package-changelog	Hankige Ubuntu pakettide muudatuste logid erinevate seeriate, taskute ja pakettide jaoks
ubuntu-package-manifest	Kasulik utiliit paketi manifesti loomiseks
ubuntu-package-status	Hankige Ubuntu arhiivis määratud pakettide paketi versiooniandmed
ubuntu-release-info	Ubuntu levitamise väljalaske teave
ustriage	Ubuntu käivituspuldi vead triaažis
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio süsteemi installija
ubuntu-watch-packages	Kasulik utiliit Ubuntu arhiivis määratud pakettide jälgimiseks.
uccom	Pseuedoterminal käsurea jaoks
uc-image	Kohandatud Ubuntu Core pildi koostaja
uc-launch	Mõistlikud QEMU kutsed Ubuntu Core VM-ide kiireks käivitamiseks
ucme-hello	GNU Tere, Tere, maailm
udemy	Kiire viis Udemy avamiseks
udpierce	Ümbris, mis transpordib UDP-pakette mitme TLS-i seansi vahel
udp-over-tls-pool	Ümbris, mis transpordib UDP-pakette mitme TLS-seansi jooksul.
uefi-fw-tools	UEFI püsivara värskendamise tööriistad Ubuntu Core'i jaoks
uefi-run	Käivitage UEFI rakendused
uefivars	Looge binaarne blob, mis sisaldab eeltäidetud muutujasalvet
ufw	ufw – tüsistusteta tulemüür
ugol	Juhuslike andmete generaator
uhttpd	Naeruväärselt väike HTTP-server
uk-salary-calculator	Arvutage oma netopalk pärast makse ja riigikindlustust.
cura-slicer	Ultimaker™ tervendav
ultimate-media-downloader	Online video- ja heliallalaadija Linuxi jaoks, toetab 1450+ veebisaiti
ultimate-tic-tac-toe	Mängige ülimat tic-tac-toe'i
ultimo	Kõige olulisem snap snap universumis
ultradash	Kohandatud otseteede paneel.
ultrastar-worldparty	Tasuta ja avatud lähtekoodiga karaokemäng
umami	Uus võimas Tezose rahakott
umbrello	UML-i modelleerimistööriist ja koodigeneraator
umlet-standalone	Tasuta UML-i tööriist kiirete UML-skeemide jaoks
umoria	Klassikaline tekstipõhine RPG
uname-a	Uname - kiirtest
unbound-telemetry	Piiramata Prometheuse DNS-i lahendaja mõõdikute eksportija
unfrl-dug	Võimas DNS-i levitamise kontrollija, mis suudab genereerida väljundit mitmes vormingus.
unifi-exporter-moon127	Prometheuse eksportija UniFi kontrolleri jaoks
unifonter	unifonter on filter, mis püüab Unicode'i abil ASCII-d väljamõeldud teha
uniscape	Teisendage string selle Unicode'i esitusviisiks.
unison-jz	Unisoni failisünkroonija
unitephone	Ühendage telefon
ubpm	Hallake vererõhu andmeid
universalconverter	Teisendage ühikud visuaalselt, keerukalt ja värvikalt!
universal-ctags	Universal-Ctags, mis on pakendatud Linuxi jaoks installitava snapina
urh	Uurige traadita protokolle nagu ülemus
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX kiibi kujutise juurutamise tööriistad
unixbench	muudetud BYTE UNIX-i etalonkomplekt
unixhttp	HTTP üle Unixi
unleash	Vabasta
unlockr	PDF-i parooli eemaldaja
uno-calculator	Uno kalkulaator
nano-strict	Väike ja kasutajasõbralik tekstiredaktor (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Mitteametlik kontor
unofficial-webapp-todo	Veebirakenduse To Do mitteametlik veebirakenduse ümbris
unofficial-zalo	Mitteametlik Zalo
uno-java	Uno kaardimäng
uno-platform-iot-sample-app	Uno platvormi IoT näidisrakendus
unscripted	Visuaalne romaan tarkvaraarendusest
unsplash-wallpaper	Vaadake ja määrake Unsplashist kaunid taustapildid!
unvanquished	Reaalajas strateegiamäng, mida mängitakse esimese isiku tulistajana
update-flex	Tehke FLEx LIFT-failiväljade hulgivärskendused
updatelearning	Uuenda testi
upfadm	Tööriist UPF-klastrite käivitamiseks.
upload-assets	Käsurea tööriist varaserveri haldamiseks
upnote	UpNote on ilus redaktor märkmete kirjutamiseks. UpNote on võimas, hõlpsasti kasutatav ja saadaval kõigil platvormidel.
upnotes	Hinded
upnp-router-control	Rakendus ruuteri juhtimiseks UPnP kaudu
upnp-server	laadige failid üles WebDAV-iga ja teenindage neid DLNA/UPnP kaudu
upscayl	Tasuta avatud lähtekoodiga tehisintellekti kujutise skaleerija
upx	upx on tööriist failide haldamiseks UPYUNis. Toetatud Mac, Linux, Windows
uq	universaalne (de)serialisaator
urban-terror	Tasuta mängitav mitme mängijaga esimese isiku tulistamismäng, mille on välja töötanud FrozenSand
urdig	Tööriist seadmete kohta teabe hankimiseks udevi kaudu, kirjutatud Rust
uritool	Go-põhine cmd tööriist URI põgenemiseks, sõelumiseks ja ekstraktimiseks.
usbmode-switch	usb-režiimilüliti pakitud klõpsuga
usb-reset	Lähtestage USB-seade müüja ja toote ID abil.
usbutils-snap	USB-tööriistade kogum ühendatud USB-seadmete päringute tegemiseks
usb-utils	Linuxi USB-utiliidid
usbutils-lool	USB-utiliidid Linuxi jaoks, sealhulgas lsusb
usconstitution	Lugege oma terminalist USA põhiseadust!
usd-nacc	Ubuntu serveri arendustööriistad
userwill	Userwill aitab teil hallata oma digitaalset pärandit
ust2dsa	Debsecani andmebaasi generaator Ubuntu CVE Trackeri jaoks
ustreamer	Kerge ja kiire MJPEG-HTTP striimer
utilso	Täielikud arendaja tööriistad
utm-no	Eemaldage kopeeritud URL-idest jälgimisparameetrid
utube	Esitage/salvestage turvaliselt Youtube'i meediat
uuidfmt	CLI tööriist UUID vormindamiseks kanoonilisel kujul, nt 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI tööriist UUID v4 väärtuste genereerimiseks.
uvi	Uvi vaataja
v2raya	Project V GUI veebiklient, mis toetab protokolle VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic ja Juicity.
v2ray	Platvorm puhverserverite loomiseks võrgupiirangutest möödahiilimiseks.
v2ray-core	Tsensuurivastase võitluse ühtne platvorm.
v2rayx	✨✨V2ray GUI klient koos platvormideülese töölaua toega, mille on välja töötanud Electron⚛️, mis on spetsiaalselt loodud Linuxi/Windowsi/MacOS-i kasutajatele.
v4freedom	v4freedom on ülikiire platvormideülene rakendus, mis pakub tasuta VPN-teenust.
v4l2camera	Veebiliides V4L2 jaoks
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP ja HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	RTSP server V4L2 seadmehõive jaoks koos HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9 toega
v4l2tools	v4l2 tööriistad lugemiseks, teisendamiseks ja kirjutamiseks
vagabond	Vagabond ja cluster4x kristallograafia tarkvarapakett
vagabond-utils	Tramp kommunaalteenused
vaidikcare	Vaidik Hooldus
valgrind	Programmeerimistööriist mälu silumiseks, lekete tuvastamiseks ja profiilide koostamiseks
validity-sensors-tools	Linuxi tööriist Validity 009x sõrmejäljeandurite värskendamiseks ja sidumiseks
vanillacash	Vanillacashi rahakott
vanitygen	Vanitygen on käsurea kohandatud bitcoini aadresside generaator
vanityurls	Kasutage oma Go imporditeel kohandatud domeeni
vaporbreaker	【 Block Breaker segatud Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Aurumeister
kominal-vault	Ohutu
vault-elopio	Vault on tööriist saladustele turvaliseks juurdepääsuks.
vaultwarden	Mitteametlik Bitwardeniga ühilduv server, mis on kirjutatud Rust keeles
vcard-studio	Kontaktihaldusrakendus, mis toetab vCardi failivormingut.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 emulaator
vchef	Vali Chef pakendihaldussüsteem
vcl-video-poker	Lõbutsege meie tasuta videopokkeriga
vdinar	Regionaalselt orienteeritud krüptovaluuta endisest Jugoslaaviast
vdr-server	videoplaadi salvestaja
vectr	Vectr on tasuta graafikaredaktor, mida kasutatakse vektorgraafika hõlpsaks ja intuitiivseks loomiseks.
vegas-fever-winner-takes-all	Kasiinomängud
velas-desktop-wallet	Velas Wallet on turvaline, hõlpsasti kasutatav ja täiesti tasuta rakendus teie krüptovaluuta haldamiseks.
velbus-tcp	Pythoni rakendus, mis ühendab Velbusi installi TCP-ga
vendorflutter	Tarnija
venice-deluxe	Veel üks suurepärane PopCap mäng
verminest	Võitle kuninganna Verminia katkuga!
vertcoin-core	Vertcoini peer-to-peer võrgusõlme, rahakoti ja GUI täielik valideerimine
verum-cli	Verum CLI liidese ametlik rakendus.
vessel	Laev
vestin	Programm rahalise sõltumatuse arvutamiseks.
vge-resources	Programm mängude või muude rakenduste ressursside haldamiseks.
vhdplus	FPGA programmeerimise revolutsioon
vht	Lihtne Vaulti abitööriist, mis lihtsustab Vaulti kasutamist
viacep	Lihtne rakendus, mis hangib CEP-i CLI kaudu
viber-unofficial	Mitteametlik Snap Viber Desktopile
vicegerent	Vicegerent võimaldab teil täita serveris etteantud käskude komplekte, mida kutsub esile HTTP-kõne.
vice-jz	Mitmekülgne Commodore'i emulaator
victorialogs	VictoriaLogs on VictoriaMetricsi logihaldus- ja analüüsisüsteem.
victoriametrics	VictoriaMetrics on kiire, kulutõhus ja skaleeritav aegridade andmebaas.
vidcutter	Lihtsaim ja kiireim meediumilõikur ja tisler
videobug-server	Ajas reisimise silur Java jaoks
video-downloader	Laadige videoid alla sellistelt saitidelt nagu YouTube ja paljud teised
videos349	Lihtne videoredaktor.
video-trimmer	Kärbi videoid kiiresti
vidiot	Mittelineaarne videoredaktor koduvideo redigeerimiseks
vigil	CLI rakendus veebisaitide muudatuste jälgimiseks.
viking-gps	GPS-andmete redaktor, analüsaator ja vaataja
vim-deb	Deb pakett vimile.
vimix	Live Video Mixer
vimix-themes	Vimix GTK ja GTK Snapsi ikooniteemad
vim-language-server	VimScripti keeleserver
viojh-snap10	Snapcrafti foorum
violin-player	Kiire, kerge ja minimalistlik lauaarvuti muusikapleier.
viper-browser	Kerge Qt5 brauser, mis kasutab QtWebEngine'i!
vira	TULEB
virtualjaguar-jz	Atari Jaguari emulaator
virtualjaguar-linux	Atari Jaguari emulaator
virustg	Viirusemäng – mäng
vision9-solar-monitor	Vision9 päikesemonitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M – Game Boy Advance emulaator.
visual-excuses	Ubuntu faili kavandatud migratsioonioleku visuaalne graafiline esitus
visualg	struktureeritud portugali keel (Portugol)
visual-lvm-remote	Kaug GUI LVM Manager
visual-pinball	Avatud lähtekoodiga pinballilaua redaktor ja simulaator.
vping	Parim tööriist võrgu jõudluse jälgimiseks ja võrdlemiseks.
visualsfm-mardy	Liikumissüsteemi visuaalne raamistik
vitetris	Tetrise konsoolipõhine versioon
vitomu	Vitomu
textris	Klassikalise kukkuvate klotside mängu tekstiversioon
vivictpp	Vivict++ videote võrdlustööriist
viztube	Laadige YouTube'ist alla heli/videod/esitusloend Mp4-, Mkv-, Mp3-vormingus
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams on koostöösõnumitooja
vk-video-streamer	Voogesitage videot IP-kaamerast VK-videosse
vlc	Parim meediumipleier
vlibras-desktop	VLibras – digitaalse sisu tõlkija brasiilia viipekeelde
vlmcsd	Avatud lähtekoodiga kaasaskantav KMS-emulaator C-vormingus
vmagent	vmagent on väike agent, mis aitab koguda mõõdikuid erinevatest allikatest, ümber nimetada ja filtreerida kogutud mõõdikuid ning salvestada
vmalert	vmalert käivitab hoiatuste või salvestusreeglite loendi, mis on esitatud konfigureeritud Prometheusega ühilduvas -datasource.url-is
vmanager	VisualCoresi hooldustööriist
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 optimeeritud ja optimeeritud
vmonitor	Serveriressursside jälgimine
vmsscheduler	planeerija virtuaalsete lennufirmade administraatoritele
vnstat	Konsoolipõhine võrguliikluse monitor
vobsub2srt	Teisendab VobSub subtiitrid (.idx/.sub-vormingus) .srt subtiitriteks
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Lihtne tööriist tekstide lugemiseks
voidstar	void* käivitab failid 2D-/3D-värvilisse ruumi, et rahuldada teie mõtteid
volatility-phocean	Volatiilsusraamistik (mitteametlik)
volleyball2d	2D võrkpallimäng
volsung	Geotermilise simulatsiooni pakett
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Failide modelleerija
vortextedge	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
vortex-web-server	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
voxcad3	Kujundage oma vokslipõhine pehme robot
voxcraft-viz	Tööriist, mis suudab taasesitada voxcraft-sim loodud ajaloofaili või kujundada roboteid käsitsi ja käivitada neid kohapeal.
voxelpaint	Värvige 3D-s vokslite abil!
voxelpaintpro	Värvige 3D-s, kasutades ühevärvilisi voksleid!
vpnfly	Clash-põhine Linux Clashi puhverserver
vpv	Pildivaatur pilditöötluse asjatundjatele
vscode-html-languageserver	VSCode'ist ekstraheeritud HTML-keeleserver
vscode-json-languageserver	JSON keeleserver
vsflutterapp	elav kiirtekstirakendus
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE visuaalne mõistmise keskkond
vue-electron-test	vue-elektronite test
vuepilot	Kuvage teave oma ettevõtte ekraanidel
vuze-vs	Vuze on võimas avatud lähtekoodiga BitTorrenti klient.
w3s-proxy	web3.storage puhverserver
wagerr	betr, digitaalne valuuta detsentraliseeritud kihlvedude jaoks
wagerr-electron-app	betr, digitaalne valuuta detsentraliseeritud kihlvedude jaoks
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS on kiireim viis restoranitellimuste täitmiseks
wakemeup	WakeMeUp on väike Wake-On-Lani utiliit WOL-seadme unerežiimist äratamiseks
wake-up-dash	Äratage oma kaugseade Wake up Dashi abil!
walc	WALC – mitteametlik Linuxi WhatsAppi klient
wal-e	PostgreSQL WAL-failide ja põhivarukoopiate pidev arhiveerimine
wal-g	WAL-i arhiivi- ja taastamistööriist PostgreSQL-i jaoks
walk	Terminali brauser
wallpaperdownloader	Laadige alla, hallake ja muutke oma lemmiktaustapilte Internetist
wallpapers381	Loob tekstiga taustapildi.
wallpapers	taustapildid (töö pole täielikult lõpetatud, ärge veel alla laadige)
wallpappr	tapeet
walls	seinad
wallstreet	täitke oma konsool Wall Streeti sarnaste uudiste ja statistikaga
wamprocks	WAMP ruuter
zetsubougames-wandernomore	Visuaalne romaan, mis räägib mässumeelsest samuraist
war3keys	War3Keys
warble	Sõnade äraarvamise mäng
war-chess	Uuendus lauamängude klassikale
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans on Blizzardi fantaasia reaalajas strateegiamäng
warpdl	Ülikiire allalaadimishaldur
warpwing-valorant-remix	ÄRGE KASUTAGE, SEE ON KOHALDATUD EHITUS
warzone2100	Juhtige projekti vägesid lahingus maailma ülesehitamiseks.
wasg-register-gui	Mitteametlik Wireless@SGx Linuxi GUI
watchfs	Failisüsteemi jälgija
waver	Sõnumid heli kaudu
wayback	Wayback Machine'i hetktõmmise lehe tööriistakomplekt.
waybackpy	Wayback Machine API käsurealiides
wdltool	Käsurea utiliidid WDL-iga suhtlemiseks
wdos	WebDesktop (wdOS) on lihtne viis töölauarakenduste loomiseks veebikeeltega ja mitte millegi muuga!
wdune	white_dune: lihtne 3D modelleerija X3D/VRML NURBS/Supervalemi ja animatsiooni tööriist
weasis	Tasuta/tasuta/avatud meditsiiniline DICOM-vaatur
weather-app	Ilmarakendus
weather-cli	Käsurea ilmateate tööriist
mousam	Ilusa ja kerge ilmaga rakendus
gnome-weather	Kuva ilmastikutingimused ja -prognoos
weatherapp	Rakendus kellaaja nägemiseks.
kweather	Vaadake reaalajas ilmaennustusi ja muud teavet
weatherian	Mitme mudeli meteogramm, ilmateade lühidalt
weather-partner	Elegantne ja lihtsalt kasutatav ilmarakendus
weather-snap	Käsurea ilmateate tööriist.
web3-signer	Web3 allkirjastamise utiliit, mis kasutab rahakotti ja privaatvõtit
webant-apigen	Mobiilse taustaprogrammi loomine Swagger API-st
webcamoid	Pildistage ja salvestage videoid oma veebikaameraga
webcord	Discordi ja tühikuklahvi klient, mis on otse rakendatud ilma Discord API-ta
webfortran	Kompileerige Fortran mitme platvormi jaoks, kasutades WebFortrani teenust
webhook	webhook on kerge sissetulev veebihaagi server shellikäskude täitmiseks
web-kiosk	veebikioski
webkitgtk-6-gnome-2204	Veebisisu mootor GTK jaoks
weblang	Uus Go välja töötatud programmeerimiskeel veebiarenduseks
webots	Webots on tasuta ja avatud lähtekoodiga 3D-robotite simulaator
webrtc-streamer	webrtc striimer
websters1913	Terminal Dictionary to Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux foto
weebl	OILi armatuurlaud (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Kliendipoolsed tööriistad Weebli eksemplariga suhtlemiseks
weektodo	Tasuta avatud lähtekoodiga minimalistlik nädalaplaneerija ja privaatsusele keskendunud ülesannete loendi rakendus.
weii-wang-messenger	Lihtne sõnumiserver.
weka	Masinõppe töökoht
wekan	Avatud lähtekoodiga Kanban
welle	Tekstipõhine sammujärjestaja teie terminali jaoks
wesense-attendance	wesense teenus
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Käsurea ilmateate tööriist.
wethr-lool	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
wetrix	Suurepärane põnevusmäng
wfc-cmars	See programm genereerib bittraate, mis on lokaalselt sarnased sisendbittapile.
wfhgo-desktop	WfhGo – tootlikkuse rakendus
wget-snap	wget for snap
wg-manage	Käsurea tööriist Wireguardi konfiguratsiooni haldamiseks
wgrant-test-2	Wgranti testimine
wgrant-test	Wgranti testimine
whalebird	Vaal
whatami	Parem on sul paks nahk... või paks pea!
whatee	Lihtne mitteametlik WhatsAppi töölauaklient.
whatsapp-app	WhatsApp rakendus
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linuxi rakendus
whatsapp-for-linux	Mitteametlik WhatsAppi töölauarakendus Linuxi jaoks
whatsapp-4linux	Mitteametlik WhatsAppi töölauarakendus Linuxi jaoks
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Funktsioonirikas WhatsApp-klient Linuxi töölauale
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Muutke snap ID klõpsunimeks.
wheel-of-fortune-dlx	Suurepärane versioon klassikalisest mängushowst
which-command-gpt	Millist käsku Linuxi terminalis kasutada? - Milline GPT käsk - vastake sellele teie eest
whisper-gael	OpenAI sosin
white-house	Kasutades CSS-i maagiat, muutke oma maailm ainulaadseks värvide plahvatuslikuks.
wick	WAMP käsureal
wickrenterprise	Turvaline sõnumside meeskondadele
widelands	Reaalajas ehitusstrateegia mäng
widl-nan	Looge automaatselt C++ lisandmooduli lähtekood, sõeludes Web IDL definitsiooni
wifiap-consumer	wifi-ap tarbija näide
onpremise	Wi-Fi teenus
wifiattendance	Wi-Fi teenus
wigateway	WiRoveri lüüsi rakendamine.
wike	Otsige ja lugege Wikipedia artikleid
winace	See on Empire'i GUI klient. Empire on Interneti-põhine reaalajas mitme mängijaga mäng, mida mängitakse kuude jooksul
winamp	Legendaarne Winampi meediapleier. Nüüd Linuxis.
winarc	Pusle- ja loogikamängude kogu
winbox-clean	Utiliit, mis võimaldab MikroTik RouterOS-i haldust (ilma poliitikata)
winbox	väike utiliit, mis võimaldab MikroTik RouterOS-i haldust
winuae-windows	Windows Amiga emulaator
windows-xp-oobe-recreation	Karbist väljas oleva Windows XP kogemuse ümberkujundamine
wing-101-7	Väga lihtne tasuta Python IDE algajatele programmeerijatele
wing-personal7	Tasuta Python IDE õpilastele ja harrastajatele
wing7	Täielik Pythoni IDE professionaalsetele arendajatele
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Võidumängurakendus klõpsatusega mängimiseks.
winrar	WinRAR on Windowsi failide arhiveerimise utiliit.
winsnap	Winsnap on kiire ja hõlpsasti kasutatav utiliit ekraanipiltide tegemiseks ja redigeerimiseks.
winvexed	Klassikaline PalmPiloti vihane mõistatus, mis on äsja kodeeritud Windowsi jaoks
wip	Hallake oma ülesandeid hõlpsalt
wire	Turvaline ja privaatne vestlus täieliku krüptimisega
wireguard-ammp	WireGuard VPN (kasutajaruum)
wireless-tools	Tööriistad Linuxi juhtmeta laienduste haldamiseks
wisdom	Terminali tarkus
wise-deviceon-agent	Ubuntu seadmete jälgimiseks/juhtimiseks DeviceOn abil.
wistoolbox	WisToolBox töölauale
witch-frog	Huvitavad võitlusmõistatused
wizardwizard	Sa oled võlur, sa ei oska maagiat teha, aga oskad väga hästi hüpata!
wizznic-windows	Tasuta avatud lähtekoodiga aju sulatav puzzle mäng!
wl-clip	wl-lõikelaud – Waylandi käsurea kopeerimis-/kleepimisutiliidid
wmbusmeters	Programm võtab vastu ja dekodeerib C1-, T1- või S1-telegramme (kasutades juhtmeta MBUS-protokolli), et hankida kommunaalarvesti näidud.
wms	Käsurea tööriist veebikaarditeenuste kasutamise lihtsustamiseks.
wmx-kiosk-session	Parim wmx-aknahaldur mir-kioski hõivatud kasti seansis
woke	Tuvastage lähtekoodis mittekaasav keel
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 jagamisvara
wolfpack-empire	Mitme mängijaga strateegiamängu Wolfpack Empire klient
wollongong-tools	Tööriistad Wollongongi projekti jaoks
wonder-reader	Imelugeja
wonderwall	Võimas töölaua taustapildi haldur Linuxi töölaua jaoks
wooden-fish-app	Knocking Muyu on platvormideülene tarkvara. Puukala automaatse löömise heli aitab kasutajatel muresid leevendada, muredest eemalduda, hinge tervendada ja hinge rahustava efekti saavutada.
woodygammon	Backgammoni versioon
wooof	Woof – ühe faili veebipakkumine
wordbook	Otsige mis tahes ingliskeelse termini määratlusi
word-by-word-game	Lihtne, lõbus ja enesehariv mäng sõna-sõnalt kirjutamiseks, mis põhineb viimase sõna kolmel viimasel tähel
word-deluxe	Windowsi sõnamäng
wordo	Sõnamõistatus
wordpress-desktop	WordPress.com töölaua klient
word-salad	Sõnasalat – parooligeneraator
word-search	Lihtne sõnaotsingu mäng
wordsingrid	CLI rakendus sõnade otsimiseks tähtede ruudustikust
workbase-server	Lihtne ja turvaline sõnumsideplatvorm
workchat	Facebooki töövestlus
worldcoin	Piiridega eraldatud, tehnoloogiaga ühendatud
world	Kus maailmas on...?
worldnewspapers	Maailma ajalehed
worldofpadman	Uskumatult hoolikalt disainitud ja värviline lõbus tasuta laskur nii noortele kui ka noortele
worldtime	WorldTime on konsoolipõhine tööriist kohalike aegade kuvamiseks kogu maailmas
wormhole	viige asjad turvaliselt ühest arvutist teise
woxel	Avatud lähtekoodiga 3D-voksliredaktor, mis on parem kui Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit kioskirežiimis. Mõeldud manustatud seadmete mir-kioski jaoks.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite kõigis keeltes ilma Interneti-ühenduseta
wps-2019-snap	WPS Office 2019 – kõik keeled – Internet puudub
wps-office	WPS kontorikomplekt
wps-office-multilang	WPS Office Suite mitme keele toega
wrap	Purskkaevu eksporditööriist koos mõne lisaga...
wrapup	Whatsappi klient Linuxi jaoks
write-me	Lihtne ja häireteta toimetaja lugude kirjutajatele.
writernote	Kirjaniku märkus
writers-block	Huvitav sõnamäng
wtf-tui	Tekstipõhine kasutajaliidese tööriist WTF-i terminalipaneeli konfigureerimiseks
wupclient	WupClient WiiU jaoks
wuziqi	Wuziqi mäng. See näitab, kuidas manustada HTML5 rakendust ühe silmapilguga
wuzz	interaktiivne kliitööriist HTTP kontrollimiseks
wxbriscola	Trumpi kaardimäng kahele mängijale ilma mitmikmänguta (versus arvuti)
wxdatecalc	Veel üks loendusrakendus aadressil wxwidgets
wxdatefrom	Programm, mis annab teada, kui palju aega koosolekute vahel möödub
wxmaxima	Igaõhtune wxMaxima ehitamine, Maxima GUI, täielik CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO on haridusplatvorm asjade Interneti ja sisseehitatud Linuxi süsteemide jaoks.
wyvern	CLI GOG allalaadimisklient
wyzepal	WyzePal on vestlusrakendus igas suuruses meeskondadele. Puhas, lihtne ja tõhus. Rohkem kui 100 võimaliku kolmanda osapoole integratsiooniga.
xapp-builder	Looge ja siluge oma xApps for Xumm.
xazabcore	peer-to-peer võrgul põhinev digitaalne valuuta
xbill-xaw	Vabanege neist Wingdowsi viirustest!
x-bomber	X-Bomber on tasuta tulistamisvideomäng Windowsi jaoks
xbtplotter	Joonistage XBT profiilid.
xbts	XBTS mitmeahelaline rahakott: salvestage, hallake, vahetage turvaliselt BTC, ETH, BTS, STH ja palju muud
xbts-light	XBTS-i mitmeahelaline DEX-lauaklient
xcape-lbo	Muutke klahve, et need toimiksid nagu teised klahvid
xcc-utilities	xcc-utilities on mix/mod redaktor.
xclock-simosx	Lihtne X11 kellarakendus
xllmnrd	Link-local multicast name resolutsiooni vastuse (LLMNR) deemon
xiaolong-hello	xiaolong test tere
xibo-player	Xibo digitaalsete siltide lugeja
xinyi-pc-classic	Xinyi PC klassikaline vidin
xioc	Võtke tekstist välja kompromissi näitajad, sealhulgas need, mis pääsesid.
xjs	Tööriist juju yaml/jsoni oleku analüüsimiseks
xkcdpass	xkcd parooligeneraator
xkcd-webserver	Näidake integreeritud veebiserveri kaudu juhuslikke XKCD koomikseid
xkegs	Apple IIgs emulaator
xlsx	Teisendage Microsoft XLSX-failid CSV-failideks.
xmind	Ideed kasvavad puu otsas
xmlstarlet	Käsurea utiliidid XML-failide teisendamiseks, päringute tegemiseks, valideerimiseks ja redigeerimiseks
libxml2	Gnome projekti jaoks välja töötatud XML C parser ja tööriistakomplekt
xmrig	XMRig on suure jõudlusega avatud lähtekoodiga platvormideülene CPU/GPU kaevandaja
xmsol	Solitaire versioon 200 mänguga
xonotic	Kiire tempo ja tasuta areeni laskur
xournalpp	Ajaleht++
xournalpp-mobile	Tehke märkmeid, visandage ja õppige lõputult
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	sam failivormingu töötlemine ja filtreerimine
xseticon	Määrake ikoon mis tahes X11 akna jaoks
xsos	Tehke süsteemiteabe kokkuvõte sosaruannetest
xt	Blokeeri koordinaadid teise vormingu muunduri jaoks.
xwelltris-windows	Uuenda klassikalisele arkaadmõistatajale
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturni emulaator
yabause-linux	Sega Saturni emulaator
yacas	Teine arvutialgebra süsteem
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer otsingumootor ja intraneti otsinguseade
yaggee	Saate oma elu veebis edastada, hankida oma kanali ja hõlpsalt voogesitada.
yahtzee-java	Yahtzee Java versioon
yahtzee-text	Yahtzee on pokkeril põhinev täringumäng. See on mängu tekstiversioon.
yahtzee-windows	Yahtzee Windowsi versioon
yakshaveinc	minimaalne tühi snap, mis konstrueerib
yamagi-quake2-beidl	id Software Quake II täiustatud versioon.
yamlfmt	Vormindage yaml-failid.
yaml-language-server	YAML keeleserver
yaml-overlay-tool	YAML-i ülekattetööriist mallitrendidega.
yaru-colors	Ubuntu Yaru teema värviline kahvel
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK ja ikooniteemad
yaru-widgets-example	Yaru vidinad
yasc	Kena Sokobani kloon
yaya	Veel üks Yahtzee-stiilis rakendus
yd	õue
ydokey	Teisendage ydotooli võtmekäsud töötlemata võtmekoodideks
yes	väljastab stringi korduvalt, kuni see suletakse
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Sorteerimisutiliit, mis jäljendab GNU sortimise funktsioone
ymuse	Lihtne, funktsionaalne ja kiire GTK klient muusikapleieri deemoni jaoks
yogurt-playground	Arendaja mänguväljaku IDE testimiseks ja prototüüpide loomiseks Yogurt CSS-i raamistikuga.
yoheim	koostööplatvorm ssh-serverite haldamiseks ja jagamiseks
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Tere
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 kõlari/kuulaja näide
youtube-dl-bdmurray	laadige videoid alla saidilt youtube.com või muudelt videoplatvormidelt
youtube-dl-casept	YouTube'i allalaadija
youtube-dl	Laadige videoid alla saidilt youtube.com või muudelt videoplatvormidelt
youtube-dl-snap	YouTube'i allalaadija
youtube-dl-pro	Laadige Internetist Full HD-vormingus alla YouTube'i videoid, esitusloendeid, muusikat ja võrguvideoid
youtube-downloader	Lihtne YouTube'i allalaadija
ytdownloader	Laadige alla videoid ja helisid YouTube'ist ja sadadelt muudelt saitidelt.
tube2go	Laadige Internetist HD-videoid alla
youtubedr	Youtube'i video allalaadija
youtube-live-streamer	Voogesitage videot IP-kaamerast YouTube'i otseülekandena
youtube-music-desktop-app	YouTube Musicu lauaarvuti
youtube-tv-client	YouTube TV klient
yq	Kerge ja kaasaskantav YAML-i käsureaprotsessor
yreq	Mitme HTTP POST-päringu saatmine JSON-i kaudu YAML-i abil
yt-dlg	Populaarse youtube-dl platvormideülene esiotsa GUI, mis on kirjutatud wxPythonis.
yt-dlp	youtube-dl kahvel koos lisafunktsioonide ja paikadega
yt-downloader	Golangi keeles kirjutatud kliki YouTube'i videote allalaadimiseks
yt-subs-snap	youtube'i tellimisserver http
yubioath-desktop	2FA YubiKeyga
yuki-iptv-unofficial	IPTV-mängija (Astroncia IPTV kahvel)
yurl	Universaalne AASA-faili ja linkide valideerija.
yuzu	Nintendo Switchi emulaator
z1-edgert	1.Zoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
zalo-chat-unofficial	Zalo vestlus Vietnam
zalo-unofficial-2020	Mitteametlik Zalo
zaproxy	ZAP, tööriist veebirakenduste haavatavuste leidmiseks
zarocustomer	Zaro kliendirakendus
zaz-jz	Zaz – sest häkkerid peavad ka pallidega mängima!
zbctl	zbctl on käsurea liides Camunda Platform 8 ja Zeebe'iga suhtlemiseks
zed-online	Klassikalise strateegiamängu Commander Zod (või lihtsalt Z) uusversioon
zelda-classic	Klassikalise Nintendo mängu uusversioon
zellij	Komplektis akudega terminali tööruum
zen100	Super lahe rakendus
zenchat	Vestlus + Ülesanded = Maagia
zenforms	Koodivaba vormi loomine on tehtud lihtsaks
zenhub	Ainus integreeritud meeskonna koostöölahendus GitHubis
zenity	Kuva käsurea dialoogid ja kestaskriptid
zenkit	Zenkiti abil saate jälgida projekte, korraldada kogusid või leida uusi ideid
zenkit-projects	Zenkiti projektid
zenkit-todo	Lihtne ülesannete haldamine teile ja teie meeskonnale
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 ristkompilaatori tööriistaahel
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler tööriistaahel
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 ristkompilaatori tööriistakomplekt (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 ristkompilaatori tööriistaahel
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V ristkompilaatori tööriistaahel
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler tööriistaahel
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP ristkompilaatori tööriistakomplekt
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP ristkompilaatori tööriistakomplekt
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP ristkompilaatori tööriistakomplekt
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP ristkompilaatori tööriistakomplekt
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa proovikontrolleri ristkompilaatori tööriistaahel
zephyr-qemu	Zephyr QEMU sihtplatvormi emulaator
zeplin	Zeplin võimaldab teil projekte üle kanda ja arendajatega koostööd teha. Säästke aega, välistades failide ettevalmistamise ja edasi-tagasi liikumise
zerabase	Tarnige oma tooteid nagu ülemus. Kõik, mida vajate, tasuta.
zeronet	Avatud, tasuta ja tsenseerimata veebisaidid
zerotier	Ühendage turvaliselt mis tahes seade ja kõikjal.
zerotrustaccessclient	Zero Trust Access Client
zerutulegating	Üherealine liftiväljak teie vinge hetktõmmise jaoks
zerutulesnap	Bootstrapperi konteiner purkide allalaadimiseks s3-st
zffanalyze	Tööriist zff-failide analüüsimiseks ja kontrollimiseks.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI elektroonilise rakendusena
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Vöötkoodi kodeerimise tööriist, mis toetab üle 50 sümboli.
zipstream	Jagage faile ja katalooge hõlpsalt üle võrgu
znc-albaguirre	arenenud IRC turvamees
znc-modules-ondra	Kohandatud moodulid täiustatud IRC ZNC jaoks
znc-ondra	ZNC täiustatud IRC turvalisus http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper ühe silmapilguga.
zoom-client	ZOOM pilvekoosolekud
zoonavigator	ZooKeeperi veebipõhine kasutajaliides/redaktor/brauser
zork	Zork on mäng seiklustest, ohtudest ja kavalusest. Üks esimesi interaktiivseid ilukirjanduslikke arvutimänge
zotero-snap	Zotero aitab teil uuringuid koguda, korraldada, tsiteerida ja jagada.
zotviewer	Zotero vaataja
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Lülitage oma zsh sisse gpt abil
zstransfer	ZSTülekanne
zsync	zsync on järkjärguline failiedastusprogramm.
ztunes	ZTunes
zulip	Võimas avatud lähtekoodiga meeskonnavestlus.
zwave-js-ui	Täielik Z-Wave juhtpaneel ja MQTT lüüs.
zworkbench	ZTööpink
zxbase	Teie enda salajane salvestusruum.
zyadv	Snapside 'advantech_zy'
zyecounter	Raamatupidaja rakendus
zzbots	Integreerige ja automatiseerige oma rakendused
gatedtest	GNU Tere, Tere, maailm
utorrent	µTorrent on BitTorrenti kõige populaarsem allalaadimisklient lauaarvutites kogu maailmas.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Islami rakendus | Koraan, adhkar ja palveajad
hisnmuslim	Islami rakendus | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS-klient töölaual
cbooks	Hiina klassikaliste raamatute raamatukogu
dfb-dict	Ding Fubao budistlik sõnaraamat toetab võrguühenduseta sirvimist!
twaa	Loomade adopteerimine Taiwanis
twri	Vaadake teavet Taiwani toidu- ja ravimiameti poolt heaks kiidetud ravimite kohta
twdi	Vaadake teavet Taiwani toidu- ja ravimiameti poolt heaks kiidetud ravimite kohta
sy108q	Kuvatakse 108 meister Sheng Yeni juhuslikku tasuta fraasi, mis võivad teid inspireerida!
sekigae	Kelner
ygig	Keelemäng + keelesõnastiku rakendus. Valige suvaliselt idioomid ja esitage küsimusi, küsimuste esitaja joonistab pilte ja küsimustele vastaja arvab küsimused ära.
game-collector	Koguge kuldmünte ja vaadake, kui palju kuldmünte saate kõige rohkem saada!
cbt-dict	Hiina termin ingliskeelse määratluse jaoks budistlik sõnaraamat
two-fauth	Skannige kahefaktorilise autentimise QR-kood, et luua ühekordne parool (OTP)
hknbp	TV rakendus
