0ad	משחק אסטרטגיה לוחמה עתיקה בזמן אמת
a4wd1-ros	ROS עבור רובוט A4WD1
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader הוא קורא PDF ושירותי אינטרנט שפותחו על ידי Adobe Inc.
aetherp2p	Aether היא רשת עמית לעמית של קהילות עצמאיות בניהול עצמי.
aisle-sense	ווסנס
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
amparepdftoimage	המר בקלות PDF ללא הגבלה לתמונה בכמה קליקים בלבד
anik2	תוכנית ג לכתב כמויות
ao	אפליקציית Microsoft To-Do לשולחן העבודה האלגנטית
appimage2deb	כלי CLI להמרת קבצי AppImage לחבילות deb
ares	כלי הצפנה מבוסס CLI כתוב ב-Rust
artemisgcp	artemisgcp
askgod	מערכת ניקוד Askgod - לקוח
atomify	אטום LAMMPS
authy	Authy Desktop
awsiot	רשום אוטומטית את המכשיר שלך עם AWS IoT.
b2	Micro Emulator b2 BBC
barmer-ecare	ארגן את תאריך ההרשמה שלך עם המטופל האלקטרוני.
battleships-resurrection	גרסה נהדרת של משחק הלוח הקלאסי Battleships
beebeep	מסנג\'ר משרדי BeeBEEP בחינם
biblemate	עוזר ידידותי לקריאה ולימוד התנ"ך שלך
confidential-bitcoin	ביטקוין חסוי
blanket	שומעים צלילים שונים
bluemail	BlueMail היא אפליקציית דוא"ל חינמית, מאובטחת ואוניברסלית המסוגלת לנהל מספר בלתי מוגבל של חשבונות דוא"ל
boltstorm	Boltstorm הוא משחק שפותח במהלך Ludum Dare 34 ב-72 שעות משחק ג\'אם
bbl	BOSH טוען אתחול CLI
broker	שרת API עם קוד אפס בזמן אמת
bulkurlopener	אפליקציה פשוטה וקלה לשימוש המאפשרת למשתמש לפתוח רשימה של כתובות URL בלחיצה אחת.
bytz	BYTZ, מטבע דיגיטלי לתוכן מדיה
cannonball	מנוע ה-OutRun המשופר
carnet	אפליקציה רבת עוצמה לרישום הערות עם סנכרון, עורך מקוון ואפליקציית אנדרואיד
ccache	מטמון מהדר C/C++ מהיר
certbot-dns-aliyun	תוסף Aliyun DNS Authenticator עבור Certbot
certbot-dns-njalla	תוסף Njalla DNS Authenticator עבור Certbot
chameleon	מנוע זיקית
checkbox20	זמן ריצה של תיבת סימון וספקים ציבוריים
chezmoi	נהל את קבצי הנקודות שלך במכונות מרובות בצורה מאובטחת.
chunk-nordic	עוד מנהרת TCP דרך HTTP(S).
clari3d-lite-64	ברוכים הבאים לחבילת ההתקנה הראשית של Clari3D Lite.
clipboard	מנהל הלוח הטוב ביותר עבור הטרמינל
clpeak	כלי בנצ\'מרק למדידת יכולות שיא של התקני opencl
codename-nuclear	שם קוד: Nuclear היא הרפתקת פעולה-פלטפורמה
colorgrab	כלי לחילוץ צבעים מתמונה
comunik	תִקשׁוֹרֶת
convertermulti	זה נעשה כדי להיות קל, מהיר ומיידי לשימוש: פשוט התחל להקליד ומיד תהיה לך המרה בזמן אמת עם
couchdb	מסד נתונים RESTful מונחה מסמכים - Apache CouchDB הופעל. זמן להרגע.
cpu-monitoring-webapp	WebAPP פשוט לניטור השימוש במערכת
crossoverapp	🎯 שכבת-על לכל מסך.
csbooks	קורא ספרים אלקטרוני וקומיקס חכם
curl	כלי CLI להעברת נתונים עם תחביר כתובת URL (HTTP, HTTPS וכו\')
cyberstorm2	משחק מדע בדיוני
dashkiosk-image-config-isircu	תצורה בסיסית עבור שרת התקני dashkiosk
dbgate	DBGate
dehasher	תוכנית זו מבטלת את האלגוריתם שלי. כדי להפעיל סוג dehasher בטרמינל.
deployer	אשף פריסת אפליקציית הפריסה ב-Google Play ועוד קצת.
device-config-ui	ממשק משתמש מותאם אישית עבור הצמדת תצורת מכשיר
sword	חרב דיאלוג
dippi	חשב מידע תצוגה כמו DPI ויחס רוחב-גובה
djlbench	ערכת כלים למידוד למידת מכונה
docker	זמן ריצה של מיכל Docker
donaldsebleung-com	האתר האישי שלי הוקם מחדש, הפעם נכתב באביב
douban-fm	Douban FM עבור אובונטו.
drm-info	זרוק מידע על מכשירי DRM
dune-2000	משחק אסטרטגיה קלאסי
earthcal	נהל זמן על ידי סנכרון עם מחזורי כדור הארץ.
echo2ui	מהדהד בממשק המשתמש במקרה של קריסת אפליקציה
linux-einstein	איינשטיין - NewtonOS בפלטפורמות אחרות
electron-update-mechanism-example	דוגמה למנגנון שדרוג אלקטרוני
emoj	אמוטיקונים
enum4linux	מונה מידע ממערכות Windows וסמבה
escaneamento	SAAS_סריקה
exercism	לקוח שורת הפקודה עבור https://exercism.io
factory-serial-vault	כספת טורית למפעל
fcbnetmap	כלי למיפוי יציאות מתג ליציאות מארח באמצעות lldp בפריסת FCB
fetch-btc	מאתר מחירי BTC
file-manager	מנהל קבצים עבור לינוקס
fiwe	סטודיו Fiwe
flightgear	FlightGear
flutter-portal-test	אפליקציה לבדיקת תמיכת פורטל ב-Flutter
formdev	FormDev
freecad	יוצר קוד פתוח פרמטרי 3D CAD
friendsreferee	חברים שופט
full-discography	גלה את הדיסקוגרפיה המלאה של האמנים שאתה אוהב!
galaxian	גרסה מחודשת למשחק הארקייד הקלאסי
gasparilla-quest-for-the-key	משחק פאזל שולה מוקשים יפה מאוד
gcompris	משחק חינוכי רב פעילות לילדים בגילאי 2 עד 10
genio-test-tool	כלי בדיקות Genio
ghfetch	כלי CLI לאחזר מידע מ-GitHub
gistdeck	GistDeck
gitlive	GitLive היא תוכנית לעזור למפתחים.
glate	Google Translate עבור Linux Desktop
gnash-raymii	גנאש - דב 18.04 ארוז מחדש במהירות
gnome-nibbles	להוביל תולעת דרך מבוך
goathtool	Port of Oathtool, להפקת סיסמאות חד פעמיות (OTP) בשורת הפקודה.
gogs	שרת git וממשק משתמש מבוסס golang
google-docs	יישום עיבוד תמלילים עבור לינוקס
gotop-cjbassi	צג פעילות גרפי מבוסס טרמינלים בהשראת gtop ו-vtop
grafana-agent	סוכן טלמטריה
green-collectives	הגדלת פרודוקטיביות עבור חובבי צבא וירי
gsequencer-4	רצף Gtk+ מתקדם
guardata	אחסון נתוני ענן אמין
hacker-the-game	משחק הדמיית פריצה
haruna	נגן מדיה בקוד פתוח המופעל על ידי Qt/QML ו-libmpv
hearts	משחק קלפי הלבבות הקלאסי. ניתן לשחק בו במצב לא מקוון ומקוון.
hello-ayman	GNU Hello, Hello World snap
hello-db	GNU Hello, Hello World snap
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-jessereitz	GNU Hello, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Hello, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Hello, Hello World snap
hello-snap	GNU שלום-סנאפ, הלו, סנאפ! תַצלוּם
hello-ubuntome	GNU Hello, Hello World snap
helm3	מנהל החבילות של Kubernetes
hi	אפליקציה מיידית ראשונה לבדיקת עדכון אוטומטי
hon-lxd-toolbox	Peel Tools Swiss Knife
htop	מציג תהליכים אינטראקטיבי
humble-toolbox	ארגז כלים צנוע
icecream-sundae-snap	צג שורת פקודה לגלידה.
intellij-idea-ultimate	Java IDE מסוגל וארגונומי לפיתוח ארגוני, אינטרנט ומובייל
image-sieve	כלי לסיווג תמונות וארכיון בתיקיית יעד
inadyn	לקוח DNS דינמי אוטומטי דרך האינטרנט
innova	מחדשת
ionosctl	כלי IONOS Cloud CLI.
iputils	חבילת iputils היא קבוצה של כלי עזר קטנים שימושיים עבור רשתות לינוקס.
itrue-gstreamer	אוסף הכלים של Gstreamer
jami-gnome	Jami (לקוח GNOME), תוכנת תקשורת מבוזרת מאובטחת ולקוח SIP
jentool	כלי שורת פקודה לביצוע משימות תחזוקה בסיסיות של Jenkins
joao-hello	שלום גנו
jr-node-api	ארוז במהירות Node.js REST API
juju-crashdump	אסוף יומנים ומידע אחר על ניפוי באגים ממודל Juju
jx-ide	JX IDE היא סביבת פיתוח גרפית עבור UNIX.
kanagram	משחק סדר אותיות
kcharselect	בוחר תווים
kerberosio	מערכת מעקב וידאו אוטונומית בקוד פתוח
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kif	CLI עוזר לך לנהל מידע בין Wrike ל-Gitlab
klickety	משחק פאזל של SameGame
mir-kiosk-kodi	Kodi ארוז כ-IoT GUI
kontrast	בודק ניגודיות צבעים
kruler	סרגל מסך
ktuberling	משחק בנייה פשוט המתאים לילדים ולמבוגרים
kubernetes-test	בדיקת kubernetes
kxstitch	יוצר דפוסי תפרים צולבים
landing-team-tools	כלים שימושיים שונים בעולם הנחיתה של Ubuntu-Touch.
latch	תקשורת צוות מאובטחת
learningml-desktop	LearningMLDesktop
letter-rip	משחק מילים נחמד
libresprite-simosx	עורך ספרייט מונפש וכלי אמנות פיקסלים
linkedin-webapp	אפליקציית האינטרנט של LinkedIn עבור טלפון אובונטו
litebmc-fwupd-egw-3200	כלי לעדכון קושחה של liteBMC
lngcnv	בלשנות - אנגלית, לטינית, פולנית, קצ\'ואה, ספרדית, טיקונה
lokalize	מערכת תרגום בעזרת מחשב
lpshipit	כלי שימושי למיזוג ובדיקה של חברי פרלמנט משטח השקה
lxd-demo-server	הפעלות הדגמת תוכנה מקוונות באמצעות LXD
magarena	משחק קלפים אספנות לשחקן יחיד
makhber	מכבר
mdview	הצג קבצי סימון בדפדפן משורת הפקודה.
matrix-synapse-ec0	Reference Matrix Home Server
mcomix-tabetai	מציג תמונות הניתן להתאמה אישית וקל לשימוש שתוכנן במיוחד לטיפול בקומיקס.
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
messenger-collabee	Collabee Messenger
micropolis	Micropolis, משחק הדמיית העיר המקורי מבית Maxis Software
mikutter	לקוח מרובה שירותים פשוט, חזק וחזק (Mastodon, Twitter)
minicom-snap	תוכנית שירות מסוף טורית של Minicom עבור ליבת אובונטו
mir-test-tools	מיר מבחן סקריפטים ויישומים
mmongodb	MongoDB
monexec	מפקח אור עם רישום אוטומטי לקונסול אופציונלי
moonplayer	שחקן ירח
movx	MovX
mtail	logtail-ing עבור יצואן מדדים
mup-accounts	mup IRC ו-Telegram bot - צד חיבור החשבון
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - 3D Reconstruction Texturing
mypdfsigner	MyPDFSigner הוא כלי לחתימת PDF באמצעות מאגרי מפתחות PKCS\#11 ו-PKCS\#12.
namebench-snap	namebench, כלי השוואת שירותי DNS
ndsi-process-exporter	Prometheus Process Exporter
net2o	net2o snap
net-worth	קבל סקירה מהירה של המתכות היקרות ונכסי הקריפטו שלך!
next-neuron	שער אבטחה מבוסס ubuntu core20
niki	כל נגני המולטימדיה
node-env	כלי ליצירת סביבת צומת בשרת אובונטו
nope	לא
notus	דגמי את התפשטות COVID-19 כדי ליצור פריסות חדרים מרובים בטוחים יותר.
number-zerk	משחק פאזל יפהפה
oai-sim	סימולטור/אמולטור מערכת OpenAirInterface L2
octopusco	אפליקציית לוח המחוונים octopusCo עבור לינוקס.
olang	שפת תכנות פונקציונלית מכוונת מערכת
onlyoffice-ds	חבילת משרד מקוונת המאפשרת ליצור, להציג ולערוך מסמכים.
opencomic	OpenComic
open-karaoke-producer	פתח את מפיק קריוקי
openstack-toolkit	ערכת כלי ניפוי באגים של Openstack
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
osv-scanner	סורק פגיעות עבור תלות בפרויקט
p65pas	קומפיילר חוצה פלטפורמות Pascal למעבד 6502
paintpp	שיבוט חוצה פלטפורמות של Paint.net
para	כלי שימושי לניתוח מנהלי חבילות תוכנה.
pastel	כלי שורת פקודה להפקה, ניתוח, המרה ומניפולציה של צבעים.
pdftk-snap	שרת PDFtk
performous-snap	משחק מוסיקה וקצב בקוד פתוח.
pi2	חבילת תמיכה של Raspberry Pi 2
pijul	פשוט, מבוזר, מהיר. בחר כל שלושה.
pixelorama	עורך Pixelorama sprite
plotjuggler-ros	כלי ההדמיה של סדרות זמן שמגיע לך (כלול ROS Noetic)
poke	עורך בינארי של GNU Poke
portal-puzzle	בעולם הדיגיטלי אתה לא צריך להיות מוגבל על ידי קופסה אנלוגית
powershell	PowerShell לכל המערכות!
printtree	הדפס עץ
prometheus-grok-exporter	ייצא מדדי Prometheus מנתוני יומן מנותחים
protogrid	Protogrid - הפלטפורמה ליישומים ארגוניים
publisher-subscriber	דוגמה ל-ROS
pycharm-educational	כלי קל ומקצועי ללימוד והוראת תכנות עם Python
pyresistors	חשב את הערך והסובלנות של נגדים חשמליים לפי קודי הצבע שלהם
qcheckers	דַמקָה
qperf-johanburati	מדידת ביצועי RDMA ו-IP
qtiplot-wrap	חֲבִילָה
quickfixgo-qf	דוגמאות ליישומי QuickFIX/Go.
raftt	אתה מקודד. אנחנו נדאג לאיכות הסביבה.
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi Desktop
recomand	אפליקציה מומלצת
regattastart	סטראטסטארט
reporter	בדוק אתרים בצורה פשוטה ומהירה
reversu	ReversU הוא משחק אסטרטגיה עם שבבי שחור ולבן
ripping	פינג כלים
rocketchat-desktop	לקוח שולחן עבודה רשמי עבור Rocket.Chat
rosbackup	כלי גיבוי לתצורת RouterOS
ros-humble-ros-base-dev	הגרסה הצנועה על בסיס ROS של ROS 2.
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rubenanapu-hallo	מגרש מעלית בקו יחיד עבור תמונת המצב המדהימה שלך
rview	עדכון
samizdat-server	Samizdat מערבל DNS
sayonara	נגן מוזיקה ומנהל ספרייה מהיר וקל משקל.
screencloud	אפליקציית שיתוף צילומי מסך קלה לשימוש
sdrangel	SDRangel
sendall	מסנג\'ר סנדל
sessioncharts	SessionCharts היא אפליקציית ספרי שירים לצפייה בדפי מילים, תרשימי אקורדים, מנגינות, כרטיסיות ורשימות סט.
share-preview	בדוק כרטיסי מדיה חברתית באופן מקומי
shortpwd	מדפיס את ספריית העבודה הנוכחית חתוכה באליפסיס באמצע.
simili-finder	מצא את הקובץ באותו שם
simple-web-server	שרת אינטרנט פשוט (סטטי).
skrooge	Skrooge הוא מנהל כספים אישי שפותח על ידי KDE
slumpsand-linklist	רשימת קישורים עוזרת לך לשלוט בקישורים...
ruben-snake-cmd	גרסת שורת הפקודה של משחק הנחש הקלאסי
snap-store-proxy-client	לקוח מנהל Proxy של Snap Store
sokoban-bk	משחק אסטרטגיה יפה מאוד
sonarr	PVR חכם למשתמשי קבוצות דיון ו-bittorrent
spaceminer	משחק כריית חלל תלת מימד.
spirv-tools	פרויקט SPIR-V Tools מספק API ופקודות לעיבוד מודולי SPIR-V.
sqlitr	sqlitr הוא כלי שאילתה טריוויאלי עבור SQLite. זה נוצר כהדגמה עבור neilotoole/xcgo.
sshguard-robertliu	מגן מפני התקפות כוח גסות נגד ssh
starruler2	סט 4X/RTS בקנה מידה גדול בחלל
step-stephenmuss	אולר שוויצרי אפס אמון לעבודה עם X509, OAuth, JWT, OATH OTP וכו\'.
streambop	StreamBop
stuntrally	פגישת פעלולים
suligap-python3-qrcode	מחולל קוד QR טהור Python
supertpv-desktop-client	לקוח supertpv-desktop
svls	SystemVerilog Language Server
syncappkiosk	סנכרון אפליקציית קיוסק
t2sz	הוא דוחס כל קובץ לקובץ .zstd הניתן לחיפוש
tank-d8	פעולת ארקייד דו-ממדית מלמעלה למטה
tauno-monitor	צג יציאה טורית עצמאית ופשוט
teamtime	תסריט למעקב אחר זמן עבור צוות המופץ ברחבי העולם.
ttvplayer	נגן TelemetriaTV
termplay	הפעל תמונה/סרטון בטרמינל שלך!
test-adrianhungate	מגרש מעלית בקו יחיד עבור תמונת המצב המדהימה שלך
lee	GNU Hello, Hello World snap
test-oskar	מגרש מעלית בקו יחיד עבור תמונת המצב המדהימה שלך
test-snapd-gnome-online-accounts	בדוק את ממשק gnome-online-accounts-service
teststeve5	ה-Snap החשוב ביותר ביקום ה-Snap
the-battle-for-the-solar-system	יורה חלל דו מימדי מבוסס משימה
the-powder-toy	משחק סימולציית פיזיקה דו מימדית בקוד פתוח!
thunderbird	אפליקציית האימייל של Mozilla Thunderbird
timelogger	רושם זמן
tiptop-deluxe	עוד משחק התאמת PopCap נהדר
todolist	מטלות
total-concentration	משחק פאזל יפהפה
trader-linux	המשחק של הסוחר
trello-cli	ממשק שורת הפקודה עבור Trello
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
tunuk-data-producer	יצרן נתוני IoT לניטור יחידות תחבורה ציבורית
tvheadend	שרת הזרמת טלוויזיה תואם ל-DVB, ATSC, IPTV ו-SAT>IP
ubports-installer	הדרך הקלה להתקין את Ubuntu Touch במכשירי UBports.
ubuntu-package-changelog	קבל יומני שינוי של חבילות אובונטו עבור סדרות, כיסים וחבילות שונות
uk-salary-calculator	חשב את השכר נטו שלך לאחר מס וביטוח לאומי.
universalconverter	המרת יחידות בצורה ויזואלית, מתוחכמת וצבעונית!
upfadm	כלי לאתחול אשכולות UPF.
ust2dsa	מחולל מסדי נתונים של Debsecan עבור אובונטו CVE Tracker
vaidikcare	Vaidik Care
velbus-tcp	אפליקציית Python המחברת התקנה של Velbus עם TCP
videos349	עורך וידאו פשוט.
visual-lvm-remote	מנהל GUI LVM מרחוק
vmsscheduler	מתזמן למנהלי חברות תעופה וירטואליות
vscode-html-languageserver	שרת שפת HTML חולץ מ- VSCode
walk	דפדפן מסוף
waybackpy	ממשק שורת הפקודה של Wayback Machine API
web-kiosk	קיוסק אינטרנט
wethr-lool	מגרש מעלית בקו יחיד עבור תמונת המצב המדהימה שלך
which-command-gpt	באיזו פקודה להשתמש במסוף לינוקס? - איזו פקודת GPT - ענה על זה עבורך
wing-personal7	Python IDE בחינם לסטודנטים ותחביבים
wmx-kiosk-session	מנהל חלונות wmx מוביל בהפעלת Busybox עבור mir-kiosk
worldcoin	מופרדים בגבולות, מאוחדים בטכנולוגיה
wuzz	כלי cli אינטראקטיבי לבדיקת HTTP
xibo-player	קורא שילוט דיגיטלי של Xibo
xt	חסום קואורדינטות עבור ממיר פורמט אחר.
yaya	עוד אפליקציה בסגנון Yahtzee
youtubedr	הורדת סרטוני יוטיוב
zaz-jz	Zaz - כי האקרים גם צריכים לשחק עם כדורים!
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler ערכת כלים
znc-albaguirre	מאבטח IRC מתקדם
zzbots	שלב והפוך את היישומים שלך לאוטומטיים
