0ad	Gioco di strategia in tempo reale di guerra antica
1limx	File sicuro offline multipiattaforma, password, gestione delle informazioni
1os-checkout	POS cloud Bitrix24
fpinger	Questa app controllerà la disponibilità degli host selezionati e ti avviserà se fallisce
1password	1Password: gestore di password e portafoglio sicuro
1password-linux	1Password per Linux
2048x	Un classico puzzle game scorrevole a blocchi di 2048 blocchi
qt-2048-snap	Gioco puzzle per giocatore singolo.
2fa	Agente di autenticazione a due fattori
3c-portfolio-manager	Gestore del portafoglio 3C
4ktube	Scarica video/playlist/audio di YouTube 4K/8K con un clic
formatlab	Converti formati video e audio in un clic
500apps	500 app
5-card-poker-collection	Insieme di varianti del poker
5password	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
5-realms-of-cards	Bellissima versione di Patience
6to-app	6to downloader di TV e film
7vpn	7VPN: la privacy resa semplice
eightqueens	L'app 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter è un'app visiva per le prestazioni della CPU.
90250-signum-mp	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
a4wd1-ros	ROS per robot A4WD1
aaaaxy	Un puzzle platform non lineare che si svolge in spazi impossibili.
aacgain	AAACGain normalizza il volume dei file musicali digitali utilizzando l'algoritmo Replay Gain
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	Matematica artistica ASCII
ab	Prova lo snap con un nome più breve
abeato-test-snap2	Prova istantanea 2
abeato-test-snap	Prova istantanea
abeato-test-workshop	Test introduttivo alle UC per gadget da laboratorio
abeato-usb-modeswitch	Dock per usb_modeswitch
abstractgames	Una serie di classici giochi arcade e da tavolo
abusayed	Applicazione Abu Sayed
acbuild	Generatore di contenitori AppC
accountable2you	Accountable2You monitora l'attività del dispositivo e invia report al partner prescelto per aiutarti a rimanere responsabile.
account	test
acestreamplayer	Ace Stream – Piattaforma multimediale P2P
acid-rain	Piove acido, il terreno è scivoloso, corri.
acoder	Aumenta la velocità di programmazione con un assistente AI per la generazione di codice
acronym-decoder	Uno strumento semplice per ricercare velocemente il significato dei vari acronimi e abbreviazioni.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader è un lettore PDF e servizi Web sviluppati da Adobe Inc.
act	Questo programma viene utilizzato per eseguire un'operazione dopo un'azione
adapta-gtk-snap	Adapta: un tema Gtk+ adattivo basato sulle linee guida per la progettazione dei materiali.
adapta-theme-colorpack	Adatta il Colorpack del tema GTK agli Snap GTK
addition	Aggiunta dell'app Python Snap
adguard-home	Annunci e tracker a livello di rete che bloccano il server DNS
administrative-assistant	Assistente amministrativo
adom	Un epico gioco roguelike e RPG - versione grafica
adsb-box	Strumenti ADS-B
ads-b	Demodulatore e decodificatore ADS-B, Modalità S e Modalità 3A/3C
adtl	Strumento di sviluppo e test dell'API
advantech-socket-can	Driver del dispositivo per schede di comunicazione CAN ADVANTECH
advatek-assistant	Scopri e gestisci i dispositivi Advatek.
advec-examples	Esempi di chip EC Advtech
adw-gtk3-theme	Porta istantanea adw-gtk3
aec-arm	converte l'espressione nel codice di istruzioni M4 della corteccia del braccio
aedit	Editor di testo basato su Intel ISIS-II aedit
aegistimetrackertibicle	Aumenta la tua produttività e la gestione del tempo
aegisub-procles	Editor di sottotitoli avanzato
aesify	Crittografa facilmente i file PDF con la crittografia AES a 128 o 256 bit
aetherp2p	Aether è una rete peer-to-peer di comunità indipendenti e auto-moderate.
agente-teste	Agente Pontoweb
age-of-atlantis	Bellissimi giochi di puzzle
ags	motore di studio di giochi di avventura per giocare a giochi ags.
agsubsimpro	Simulatore di metropolitana con controlli avanzati (portato da Android)
agsubsim	Simulatore di metropolitana leggera 3D
ahorcado	Prima versione
ai-cubeflow-demo	Pacchetto ROS1 Snap di base
aigeneratedgame	Salva i tuoi amici dal giardino fantasma!
ai-kubeflow-demo	Interfaccia snap del pacchetto ROS1 di base con output docker kubeflow
ailibrary	Libreria C++ di Ailurus Studio
ail-installer	Programma di installazione di Arishti Info Labs.
aircontrol	AirControl è un simulatore di volo open source per la ricerca sul deep learning.
airdash	Trasferisci foto e file ovunque
airdb	airdb
airhockeyddv2	Edizione speciale AIR Hockey Double-Duel V2
airshark	Analizzatore di interferenze non WiFi
airsonic	Il tuo streamer multimediale personale e tutto in uno.
airtame-application	Airtame
airxonix	Ottimo gioco d'azione
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	Server dati KDE Akonadi per applicazioni PIM
alacritty	Un emulatore di terminale OpenGL veloce e multipiattaforma
alacritty-unofficial	Emulatore di terminale moderno con accelerazione GPU
alarabiya-desktop	Al-Arabiya
aldo	Aldo è uno strumento per l'apprendimento del codice Morse rilasciato sotto GPL.
aleo-studio	Il primo IDE al mondo per dimostrazioni a conoscenza zero.
alertsync	AlertSync consente la sincronizzazione dei sistemi di monitoraggio e di allarme
alexaweb	Utilizza la voce e l'altoparlante HTML5 per connetterti ad Alexa
alfacast	Streamer e visualizzatore di schermi audio/video in streaming serverless
algos	ALG
aliasman	AliasMan
aliddns	Servizio DNS Aliyun.
alien-arena-linux	FPS da arena ultraveloce
alien-carnage	Grande tiratore
alienware-cli	LED Alienware e controllo HDMI
alighieri	Uno strumento senza distrazioni per romanzieri e scrittori
aliyazdi	Un'app portfolio Flutter reattiva per qualsiasi piattaforma
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSE
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Lettore di feed mobile
allow2automate	Consenti2Automate
all-remixes	Scopri TUTTI i remix delle canzoni che ami!
alphaapp	Un'applicazione per testare la pubblicazione istantanea.
alphacoders-downloader	Uno script per scaricare sfondi da https://alphacoders.com scritto in Python.
alphasoc-ae	Motore di analisi AlphaSOC
flightsim	Simulatore di volo della rete AlphaSOC (simulatore di volo)
altair	Un bellissimo client GraphQL ricco di funzionalità per tutte le piattaforme.
amass	Enumerazione DNS approfondita e mappatura della rete.
amazing-poker-squares	Gioco di carte
amazon-ssm-agent	Agente per abilitare la gestione remota della configurazione dell'istanza Amazon EC2
amz-workspaces	Accedi al tuo desktop ovunque, in qualsiasi momento, su qualsiasi dispositivo
amberol	Un piccolo e semplice lettore audio e musicale ben integrato in GNOME.
amd-ucode-info	Analizza e visualizza informazioni sui file contenitore del microcodice della CPU AMD
amiconnected	Controlla lo stato della tua connessione Internet
am-okay	am-okay è un programma che ti permette di copiare o spostare dinamicamente file o directory (utilizzalo dal terminale)
amor	Un'app divertente che salta in cima alla finestra corrente.
amoveo-wallet	Portafoglio Amoveo
ampareimagetopdf	Combina più immagini in PDF con pochi clic
amparepdftoimage	Converti facilmente un numero illimitato di PDF in immagini in pochi clic
amparepngtoico	Converti immagini PNG in file di icone di Windows con pochi clic
amparewakeonlan	Avvio del PC e del server LAN con GUI e funzionalità di salvataggio
amp-waver	Client Ampache open source
amqpcat	Strumento CLI per la pubblicazione e il consumo da server AMQP
amqp-client-cli	Programma CLI per l'ascolto dei messaggi su un bus di messaggi AMQP
amueller213-hello-world-snap	Ciao mondo da uno Snap Java
amz-aws-cli	Interfaccia a riga di comando universale per Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	Il disgraziato cavaliere in addestramento Oren ha una seconda possibilità di vita come avventuriero in questo romanzo visivo fantasy.
andrewgoatsnap	nuova sintesi del test
andrewgotz	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
androidsdk	Il pacchetto contiene sdkmanager e gli strumenti della console Android SDK Android.
android-studio-canary	L'IDE per Android (versione Canary)
android-studio	L'IDE per Android
android-test-tools	Un riepilogo della tua domanda in 78 caratteri o meno.
andy-py-cli	Semplice app di test CLI Python
angband-win	Ottimo gioco di ruolo in stile canaglia
angelfish	Browser Web mobile
angstrom	Padroneggia i tuoi obiettivi di vita.
anifx	AniFX è un editor di cursori gratuito con molte funzionalità.
anik2	programma c per computi metrici
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner ti consente di creare, modificare e convertire file ani del cursore animato di Windows.
anki-ppd	Programma di apprendimento con flashcard estensibile.
anki-woodrow	Anki è un sistema di apprendimento distanziato facile da usare e intelligente.
annotations	Strumento per gestire il kernel di Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Un desktop manager Redis più veloce, migliore e più stabile
ansel	Organizzare e sviluppare immagini di fotocamere digitali
semaphore	Interfaccia utente moderna per Ansible
anta-i7z	Uno strumento di reporting i7 (e ora i3, i5) migliore per Linux
antares	Un client SQL moderno, veloce e orientato alla produttività con particolare attenzione alla UX.
anti-viral-protocol	sparatutto, a scorrimento laterale, piattaforma, gioco
ant-run-pro	Bellissimo gioco di puzzle
antstream-arcade	Gioca a oltre 1000 giochi classici. Affronta le nostre sfide e classifiche uniche.
antsy-alien-attack-pico	Uno sparatutto a scorrimento verticale in stile retrò
ant-time-flutter	Tempo di formiche
antz-panic-in-anthill	Bellissimo gioco d'azione/puzzle
anubias	Anubias è uno strumento open source per sviluppare dispositivi mobili più veloci e più semplici, ecc.
anxing	ASCIA
anyvizcloudadapter	Adattatore cloud AnyViz
ao	Elegante app desktop Microsoft To-Do
aof	Filtro file di sola aggiunta Redis
aooserver	Server console AoO
ant	Formica Apache
groovy	Il linguaggio di programmazione Apache Groovy: un linguaggio poliedrico per la piattaforma Java
netbeans	IDE Apache NetBeans
orc	Apache ORC è il formato di file colonnare più veloce per i big data.
apc-flutter-application	Un'app Flutter che utilizza Material Design 3 per Linux
aperf	strumento di test delle prestazioni della rete
aphototoollibre	Editor di foto per Linux
apibillme	Gateway di fatturazione API
apic	L'unico strumento di cui avrai bisogno per tutte le tue esigenze di progettazione, documentazione e test delle API.
apig-swagger-ui	Strumento da riga di comando per generare le specifiche dell'interfaccia utente OpenAPI e Swagger di AWS API Gateway
api-mocker-gateway	Un mocker API REST per qualsiasi applicazione
apizee-box-1-helmet	Confezione casco box
apkmirror2fdroid	Specchia i pacchetti da apkmirror.com al tuo repository F-Droid
apktool	Uno strumento per il reverse engineering dei file apk Android.
apktool-new	Uno strumento per il reverse engineering di applicazioni Android binarie, chiuse e di terze parti.
appflowy	Alternativa alla nozione di Open Source
app-gif	gif-app
appimage2deb	Un'utilità CLI per convertire i file AppImage in pacchetti deb
app-jujue	Il browser dei movimenti
applejuice-collector	raccoglitore appleJuice per il client appleJuice
applejuice-core	Cliente P2P di appleJuice
applejuice-gui	GUI del succo di mela
apple-music-for-linux	AppleMusic per Linux
apple-music-electron	Musica elettronica Apple
appspace-app	Raggiungi la tua forza lavoro con la segnaletica digitale e altro ancora.
appstream-generator	Un veloce generatore di metadati AppStream
appx	strumento appx per app Windows universali
aqua-bubble	Ottimo gioco arcade
aqueducts	Un coinvolgente gioco di avventura rompicapo in cui combatti per salvare la situazione!
arcaurora-cursors	Tema del cursore Arc Aurora
arcdigital-test	Un test del genere. un sacco di sorprese.
archaeopteryx	Visualizzazione, analisi e modifica di alberi filogenetici
archivemail	archivia e comprimi o elimina la tua vecchia email
arcli	Incredibile CLI Redmine
arduino-cli	Interfaccia a riga di comando di Arduino
arduino	Scrivi il codice e caricalo sulla tua scheda compatibile Arduino.
arena-chess	Versione multiplayer degli scacchi
ares	Strumento di crittografia basato su CLI scritto in Rust
ares-test	Test semplice per operazioni e script di installazione/aggiornamento/rimozione di Snapcraft
argentumage	La foto non ufficiale di un gioco di carte collezionabili OpenSource
argos-translate-base-langs	Aggiungi il supporto linguistico allo snap argos-translate
argos-translate-de-en	Aggiunge il supporto tedesco-inglese allo snap di traduzione di argos
argos-translate-en-it	Aggiunge il supporto inglese-italiano allo snap argos-translate
argos-translate-en-pt	Aggiunge il supporto inglese-portoghese allo snap argos-translate
aria2c	L'utilità di download di nuova generazione
arianna	lettore di ebook
arithmetictests	Test di aritmetica per studenti
arkade	Una raccolta di giochi
ark	Lavora con file di archivio
armagetron	Un clone di Tron 3D.
armaria	Armaria è un primo gestore di segnalibri veloce, aperto e locale.
armcord	ArmCord è un client personalizzato progettato per migliorare la tua esperienza su Discord mantenendo tutto leggero.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears è un gioco 3D/isometrico
arp-scanner	Uno scanner IP leggero e multipiattaforma
arqma-electron-wallet	Portafoglio elettronico Arqma
artctest	Questo valuta una semplice applicazione sdl2 con sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Opere selezionate sul tuo desktop ogni giorno
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Gioco veloce in stile Qix, Volfied e Barrack
artikulate	Allenatore di pronuncia articolata
asana-snap	Un'istantanea di Asana
asana-exporter	Esporta dati da Asana
asa-ncmpcpp	Client MPD basato su ncurses ispirato a ncmpc
asar	Manipolare file asar
asarui	UI Asar
asbru	Portabilità istantanea di Asbru Connection Manager
asciicker	Prototipo di gioco di ruolo in modalità testo 3D
ascii-clock	Un orologio analogico per il tuo terminale
asciidoc-link-check	Controlla se tutti i collegamenti ipertestuali in un file asciidoc sono attivi (o inattivi).
ascii-draw	Disegna utilizzando caratteri ASCII
ascii-image-converter	Converti immagini e gif in arte ASCII
asciinema-agg	agg è uno strumento CLI per generare GIF da file asciicast v2
asciinema	Registra e condividi le tue sessioni terminali nel modo giusto
ascii-patrol	Pattuglia Ascii
asciiquarium	Asciiquarium è un'animazione acquario/mare in arte ASCII
ascii-videoplayer	Riproduttore video/rendering di immagini a bassa risoluzione (spaziale e a colori) per terminale
asdfkasjfkasjflas	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
askgod	Sistema di punteggio Askgod - cliente
kg-assistant	Assistant è un delizioso strumento di modifica dei file
kg-assistantqt	GUI open source AssistantQt per l'assistente dell'applicazione console
assistivecam	Un visualizzatore di telecamera accessibile per i non vedenti
astiga	Il tuo lettore musicale online nel cloud.
astrastack	App per impilamento di astronomia
astro-flow	Astro Flow è un timer di messa a fuoco basato sul metodo Flowtime.
astroimpact	Salva il pianeta dall'inevitabile annientamento! Online, con i tuoi amici!
astronum	Programma per semplici calcoli astrologici e numerologici
atani	Atani
atari800-jz	Emulatore Atari a 8 bit portatile e gratuito
atari800-linux	Emulatore Atari 800
atcli	Servizio di trasferimento file gestito multipiattaforma
athena-core	Processore di file semplice
atimerecording	Monitoraggio online gratuito del tempo dedicato al lavoro, al lavoro autonomo, allo sport e al tempo libero.
atlantik	Giochi da tavolo Monopoly®
atlas-cli	Interfaccia della riga di comando per l'API Atlas MongoDB
atlas-hello	Pacchetto istantaneo Hello World.
atomica	Bellissimo gioco PopCap
atomic-bomberman	Versione ufficiale di Bomberman
atomify	Atomizzare LAMMPS
atril	Un visualizzatore di documenti per l'ambiente desktop MATE
atsf-diesels	Cerca informazioni sulle locomotive diesel-elettriche negli elenchi di Atchison, Topeka e Santa Fe
attfeeder	Alimentatore ad angolo di attitudine
auale	Gioca a mancala contro un avversario computerizzato
audacious	Lettore audio leggero
audacity	Software audio per la registrazione e l'editing multitraccia
audible-for-linux	Udibile per Linux
audible-uk-for-linux	Udibile
audio-looper	Looper audio
audio-sharing	Condividi l'audio dal tuo computer
audio-switcher	Script semplice per passare da un sink di uscita audio all'altro
audiotube	Client convergente di YouTube Music
audovia-lite	Applicazione database per creare musica con JFugue MusicStrings
auguron	Prendi il controllo del tuo spazio di archiviazione nel cloud con la tecnologia Web3.
aurora-cli	Una raccolta di script per aiutare lo sviluppatore del sistema operativo Aurora.
aurora-editor	Un altro editor di sconti leggero.
austin	Un campionatore di stack di frame Python per CPython
authme	Semplice app di autenticazione a due fattori (2FA) multipiattaforma per desktop.
authpass	Gestore di password open source con supporto file KeePass.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 è uno strumento automatizzato di test delle autorizzazioni.
auto-cpufreq	Velocità CPU automatica e ottimizzatore di potenza per Linux
autoinstall-generator	Utilità per convertire la preconfigurazione del programma di installazione Debian in risposte Subiquity
autopilot-qt	Pilota automatico QT
autopsy	Un'interfaccia grafica per The Sleuth Kit e altri strumenti forensi digitali.
autoskola3d	Scuola guida 3D
autoskola-free6	autoskola-free6
autossh	autossh è un programma per avviare una copia di ssh e monitorarla
autotrash-unofficial	pulisce i file dal cestino in base all'età e/o al nome del file
avahi-client	Esempio del cliente Avahi
avahi	avahi-daemon
avernum2	Il gioco di ruolo Avernum 2
awdur	Semplice app per la tabella di marcia
awesome-database-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
awesome-pygames	Giochi di Al Sweigart. Manuale su inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Utilizza Azure AD SSO per accedere ad AWS tramite la CLI.
aws-cli	Interfaccia a riga di comando universale per Amazon Web Services
aws-es-kibana	Proxy AWS Elasticsearch per la macchina locale
awsiot	Registra automaticamente il tuo dispositivo con AWS IoT.
aws-iot-greengrass	Software compatibile con AWS che estende le funzionalità cloud ai dispositivi locali.
aws-serverless-dataflow	Visualizzazione dei componenti serverless AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, ecc.)
aws-ubuntu-advantage	Configura un account AWS per Ubuntu Advantage
wickrpro	Messaggistica sicura per i team
awswickrgov	Messaggistica sicura per i team
awt-graphics	Testare la confezione del progetto Java-desktop-maven
axel	Acceleratore di download CLI leggero
axeman	Axeman è un'utilità per scaricare, analizzare e archiviare CTL
axolotl	Un client di segnale.
ayub-trying-snap	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
azbrowse	Una CLI interattiva per esplorare Azure, ispirata a http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Strumento da riga di comando per copiare dati da/in archiviazione di Azure
azimuth	Azimut – Un metroidvania con grafica vettoriale
azteca	Il gioco per Windows Azteca
azcli	Interfaccia a riga di comando (CLI) di Azure, incluso AZCopy
azure-cli-johanburati	Interfaccia della riga di comando di Microsoft Azure 2.x
azuredatastudio	Un'esperienza di strumenti unificata per i professionisti dei dati
azure-functions-core-tools-johanburati	Strumenti principali di Funzioni di Azure
b1freearchiver	Software gratuito per l'archiviazione e la crittografia dei file
b2	Micro emulatore b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel è un protocollo di routing vettoriale a distanza che previene i loop
backbomb	Ambiente di test di penetrazione/bugbounty/app-sec dockerizzato
backgammon-text	Versione testuale del gioco da tavolo Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Crea un file tar.gz di backup
backupz	Backupz crea un file tar.gz di backup
bacpypes-sample-bems	Semplice script Python che utilizza la libreria bacpypes
baewangu	App di incontri sociali
bake	Bake è un semplice task runner.
balloon-pop	gioco e puzzle che scoppiano palloncini
balls2	gioco
bamboo	Un server di applicazioni Web per applicazioni Web fuori rete.
banana-accounting-plus	Software di contabilità Bananas
bandit	Un linter di sicurezza Python di PyCQA
bandwhich	Strumento per l'utilizzo della larghezza di banda del terminale
baohui-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
qrca	Scansiona e crea codici QR
bare	Snap base vuota, utile per testare e snap completamente collegati staticamente
bare-with-bash	Snap di base vuoto per snap che non necessitano di libc o simili.
barmer-ecare	Organizza la tua data di registrazione con il paziente elettronico.
barrier-kvm	Elimina la barriera tra le tue macchine.
bart	Bartcli
base58	Implementazione Base58 e Base58Check
baseshift	Un'applicazione CLI per la conversione dei sistemi numerici.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (NON UFFICIALE, SPERIMENTALE)
bashell	Un semplice script BASH per testare tutti i tuoi script BASH
bash-language-server	Server del linguaggio Bash
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Un gioco di ruolo d'azione 2D open-world da giocare dalla riga di comando.
bashtop	Monitor delle risorse per il tuo terminale
basic-amd64	Lo scatto più semplice.
basiliskii	Emulatore MacOS BasiliskII: emula i Mac 680x0
basket	Note e organizzatore di attività
bassam-social	bassam-social
bastis-test-snap	Carico utile Falcon 8+ Moosepoint UWB
batchfilerename	Utilità di ridenominazione file batch
batch-image-editor	Editor di immagini batch
battery-check	Buon platform
battle-rush-tanks	Gioco arcade di strategia
battleships-resurrection	Ottima versione del classico gioco da tavolo Battleships
batufo	Gioco di battaglie spaziali multigiocatore 2D
baugeschichte	Guarda le immagini e la storia degli edifici di una città
bavarder	Chatta sull'intelligenza artificiale
bayam	Bayam, giochi, scoperte e attività per bambini
bayes	CLI di OpenBayes
bazi-calculator	baZi calcolatrice del mese e del giorno
bbk-cli	Uno strumento per misurare la larghezza di banda
bbzcloud	BBZ Nuvola
bcc-andy	Raccolta compilatore BPF (BCC)
bcc	Raccolta compilatore BPF (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools per il formato di chiamata delle varianti
bcrypt-tool	bcrypt-tool è un elegante strumento CLI per generare e combinare hash bcrypt
bcu-nxp	Strumenti di controllo remoto e misurazione della potenza Freescale/NXP I.MX
beaker-browser	Navigatore di tazze
dupot-beat-match-to-pass	Vinci la partita per passare
beautiful-dog	GNU Ciao, il mondo dei simpatici cani a scatto
beautysh	Un abbellitore Bash per le masse
bedwarsify-overlay	Un rivestimento anti-sniping Hypixel Bed Wars semplice ma ricco di funzionalità.
beebasm	Un assemblatore 6502 portatile con sintassi in stile BBC Micro
beebeep	BeeBEEP messenger per ufficio gratuito
beebox	scatola delle api
beekeeper-studio	Un editor SQL e un gestore di database facile da usare per PSQL, MySQL e altro ancora
been	Tieni traccia dei luoghi che hai visitato
beersmith3	Software per la produzione della birra
beerun	Aiuta l'ape a raccogliere abbastanza zucchero per superare il livello ed evitare ogni sorta di cose brutte lungo il percorso!
beesweeper	Miniere. Hex e Campo minato classico, tutto in uno.
beets	Beets è il sistema di gestione della libreria multimediale per i fanatici della musica ossessivi.
bejeweled-windows	Classico gioco match 3
bendyroad	Un IDE in rapido sviluppo per il firmware del controller.
benjamins-test-snap	Questo è solo un test di Snapcraft
berkeleysnap	Esegui Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programma e controlla i tuoi droni FPV BetaFlight
better-mouse-speed	Imposta una velocità specifica del mouse.
bettersis	La moderna shell per SIS (il simulatore e ottimizzatore di circuiti)
bezique	Un gioco di carte francese del XIX secolo di abbinamenti e trucchi per due giocatori
bfbb-split	Splitter di file di registro flash integrato nella blackbox Betaflight
bhouston-fw-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
bhttp	Client della riga di comando HTTP compatibile con Macaroon
bia-client	Assistente BIA per le guerre tribali
biblemate	Aiutante amichevole per leggere e studiare la Bibbia
bible-multi-the-life	Bibbia multilingue offline gratuita KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Bibbia multilingue offline gratuita KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Un generatore di piani di lettura della Bibbia
bibletime	Tempo della Bibbia
biblio	Riassunto lungo di 79 caratteri
bibref	Uno strumento che ti aiuta a scoprire i riferimenti interni nella Bibbia
bieye	Un lettore bionico per la lettura rapida su una console terminale
bigbarry	Software per la gestione dei dipendenti.
bigberry	bacca grande
bigfile	Un sistema di trasferimento file che supporta i protocolli http, rpc e ftp
big-metro	Gioco obsoleto sostituito da TransLines.
bigsol3d	Gioco solitario 3D per Windows
big-tut	Bellissimo gioco d'azione/puzzle
bin2src	Converti byte in codice sorgente
binarytranslator	Traduci il testo in binario e viceversa
bing-wall	Sfondo di Bing del giorno per desktop basato su Gnome
binwalk-spirotot	Scatta Biwnalk
bissetii	Questo pacchetto bissetii fornisce un modo per installare i tuoi temi Go.
bitbucket-cli	CLI di Bitbucket
confidential-bitcoin	Bitcoin riservato
bitcoin-core	Convalida completa del nodo, del portafoglio e della GUI della rete peer-to-peer Bitcoin
bitgesell-wallet	Portafoglio Bitgesell: portafoglio multipiattaforma per criptovaluta BGL.
bitlbee-sajoupa	Un gateway IRC verso altre reti di chat: bitlbee.org
bitmaptize	Avvolge i dati in .bmp ed estrae i dati da .bmp (convertitore bitmap)
bitpay	Un portafoglio Bitcoin sicuro
bitrix24	Bitrix24 Desktop (beta)
bitshares2-light	Portafoglio di riferimento per scambio decentralizzato e criptovaluta BitShares (BTS)
bitticker	Un ticker bitcoin-USDT in tempo reale per la barra delle applicazioni
bittorrent-tracker-editor	Aggiungi o rimuovi il tracker di file torrent.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Calcolatore bit a bit basato su terminale in curses
bjarkan	Utilità Bluetooth della riga di comando
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Esportatore Prometheus HAProxy
bjornt-prometheus-node-exporter	Esportatore di nodi Prometeo
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Esportatore Prometheus Postgresql
bbcb-cpc	Versione della raccolta Component Pascal dell'IDE BlackBox Component Builder
blackcoin-more	Prova della partecipazione nella valuta digitale decentralizzata
blade-publisher-subscriber	Esempio di ROS
blank-demo-app	Test
blanket	Ascolta suoni diversi
bledetect101	strumento di rilevamento Bluetooth
blender	Blender è la suite di creazione 3D gratuita e open source.
blender-tpaw	Blender è la suite di creazione 3D gratuita e open source.
bless-unofficial	Benedici l'editor esadecimale
bl-gateway	L'applicazione del nodo viene eseguita sul gateway Dell.
blinken	Gioco di potenziamento della memoria
blix	Blix è lo strumento di comunicazione definitivo per il tuo team. Combina e-mail, chat, calendario e contatti in un'unica applicazione.
blobporter-johanburati	Strumento di trasferimento dati altamente simultaneo per l'archiviazione BLOB di Azure
block-attack	Gioco di puzzle in stile Dr. Mario
blockbench-snapcraft	Blockbench – Un editor di modelli 3D squadrato
blockbuster	Cerca i tuoi film preferiti
playpoker	Smart Poker
block	Soddisfacente! La nuova esperienza di rottura dei blocchi.
blockout3	Versione 3D di Tetris per Windows
bloom	Un filtro Bloom in memoria con persistenza e interfaccia HTTP
blr-says	Cosa dice blr? (uno scatto totalmente inutile per i test)
bluebubbles	Client BlueBubbles per Linux
bluedis	Un'elegante interfaccia Redis
bluej	Un ambiente di sviluppo Java gratuito progettato per i principianti, utilizzato da milioni di persone
bluemail	BlueMail è un'applicazione di posta elettronica gratuita, sicura e universale in grado di gestire un numero illimitato di account di posta elettronica
blueprint-compiler	Un linguaggio di markup per i file dell'interfaccia utente GTK.
blue-recorder	Un semplice registratore dello schermo per desktop Linux. Supporta Wayland e Xorg
bluetooth-autostart	Semplice scatto per avviare automaticamente il Bluetooth all'avvio
bluez	Strumenti e demoni Bluetooth
blur	Blur Network: la criptovaluta privata
blur-wallet	Un portafoglio grafico per The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Posta sicura per professionisti e aziende.
bmcmanager	uno strumento per eseguire operazioni sulle unità rack.
bmi-calculator	Un semplice calcolatore BMI
boardable	Spedibile
bobrossquotes	Una raccolta di citazioni di Bob Ross
bofc0	Un gioco di pianificazione FPS-RPG 3D. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Versione gratuita 公开版
bofh	ricevi le scuse in stile BOFH direttamente sul tuo terminale!
boggle	Boggle è un gioco di parole in cui cerchi di formare quante più parole possibile. Questo è un gioco di testo.
boggle-java	La versione Java del gioco Boggle
boilerplate2	modello monorepo
boilerplate-monorepo	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	capsule
boltstorm	Boltstorm è un gioco sviluppato durante Ludum Dare 34 in 72 ore di game jam
bomber	Gioco di bombardamento arcade
bomberic2	Ottimo gioco d'azione
bomberic	Ottimo gioco d'azione
bombermaaan	Clone di Bomberman realizzato da un fan
bombsquad	artificieri
bomist	BOMISTA
bongo-boogie	Ottimo rompimattoni
bonnies-bookstore-dlx	Un altro fantastico gioco PopCap
bookmark-cd	bcd in una directory contrassegnata
boondocksd	Demone della città
boondocks-hello-world	Applicazione Boondocks Hello World
boop-gtk	Port di Boop di IvanMathy su GTK, uno scratchpad programmabile per sviluppatori.
boostchanger	scambiatore di impulsi
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch è un motore di ricerca e analisi RESTful distribuito
boot-up-time	Scatta per controllare il tempo di avvio su laptop e notebook
borger0	Disegna oscillatori e inviluppi.
borger3	Generatore di suoni ispirato al Korg ER-1
borhan	Il testo del Corano e le sue varie traduzioni
boringman	Combatti online contro altri stickmen 2D mal progettati mentre salti come un pazzo e ti fai esplodere in mille pezzi
bbl	CLI del bootloader BOSH
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Un browser Bitcoin
bottom	Un monitor grafico di processo/sistema con un'interfaccia personalizzabile
bovo	Gioco da tavolo cinque di fila
bower	Un gestore di pacchetti per il web
bow-webots	BOW Webots è un simulatore di robot 3D gratuito potenziato con BOW SDK
boxwallet	BoxWallet è uno strumento CLI binario multi-valuta unico che configura rapidamente il tuo portafoglio/nodo di valuta preferito con pochi comandi
bpytop	Un monitor delle risorse basato su Python per il tuo terminale.
brainfuck-shell	Shell che analizza i tuoi comandi come una merda.
brakeman	Strumento di analisi statica delle vulnerabilità della sicurezza di Ruby on Rails
branch-diff	Confronta 2 rami git senza problemi.
brave	Naviga più velocemente e in modo più sicuro con Brave.
brave-dwarves-bft	Ottimo platform
brave-dwarves	Ottimo platform
breaktimer	Pausa timer
brickstore	BrickStore: uno strumento offline di gestione dell'inventario BrickLink.
bridge-3000	Bel gioco di bridge
bridge-designer	Progettazione di un ponte reticolare autostradale: un'introduzione realistica all'ingegneria
qanda-link	Qanda collega il contenuto di pagine Web e documenti PDF a domande e risposte
broker	Server API a codice zero in tempo reale
brook	Software proxy multipiattaforma.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally è Rally + Tempest + test refstack
bstamp	riepilogo bstamp
btcassistant	Assistente semplice per gli investitori in criptovaluta
btctools	Uno strumento di gestione Antminer
btc-wallet-tracking	Strumento di monitoraggio del portafoglio Bitcoin
btop-desktop	Monitor delle risorse che mostra utilizzo e statistiche - versione desktop
btop	Monitoraggio delle risorse che mostra l'utilizzo e le statistiche
btrfs-progs	Uno sguardo agli strumenti btrfs
bubble-bobble-2-hero	Aggiornamento al classico arcade
bubble-bobble-nostalgie	Bel aggiornamento del classico arcade
bubble-pop	gioco e puzzle che scoppiettano bolle.
bubs-brothers-windows	Aggiornamento multiplayer per il classico arcade
bucklespring	Suono della tastiera con fibbia a molla Nostalgia
buffalocounter	La mia prima app istantanea per i test.
bug-bounty	Correggi tutti i bug.
bugit	Strumento per inviare problemi al Launchpad e allegare automaticamente informazioni sul sistema sotto test.
buka	Gestione e lettore di e-book
bulkurlopener	Un'applicazione semplice e facile da usare che consente all'utente di aprire un elenco di URL con un clic.
bullet-bubby	Bullet Bubby è un gioco sparatutto o, in alternativa, un tipo di gioco bullet hell
bullet	Libreria fisica del bullet time.
bump	Riga di comando per aggiornare la versione in un repository git
bumptag	bumptag è uno strumento per eseguire il bumping di una versione e creare un tag git con un'annotazione.
bundle-lint	Linter per pacchetti juju o modelli distribuiti
bundler-mardy	Bundler - Struttura da movimento (SfM) per raccolte di immagini non ordinate
bun-js	Pane
bunjs	Bun è un runtime JavaScript completo e veloce
bunny-forest	Gioco tranquillo sui conigli, esplorazione e ricerca di carote
bunqdesktop	L'applicazione desktop non ufficiale, gratuita e open source per l'API bunq
burdirc	Un cliente IRC
bus-calculator	Calcolatore di autobus
butt	butt (trasmesso in streaming utilizzando questo strumento) è uno strumento di streaming facile da usare
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, trascrizione e traduzione audio offline
buzz-fo	Trascrivi e traduci l'audio offline
bw	Bitwarden CLI: un gestore di password gratuito e sicuro per tutti i tuoi dispositivi.
byspectra	Applicazione client BySpectra
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, valuta digitale per contenuti multimediali
bzflag	Un gioco di battaglie tra carri armati in prima persona in 3D
bzoing	Semplici allarmi del calendario per il tuo desktop
c501checkers	Una partita a dama
cacher	Cacciatore
cacto-loco	Cactus pazzo! è uno sparatutto dall'alto verso il basso su un uomo maledetto alla ricerca del suo amante perduto.
cactpot-solver	Uno strumento per trovare le migliori opzioni di carte mini cctpot
caddy-hduran	Il server web HTTP/2 con HTTPS automatico
cad-pro-instrument	Strumento Parasight per cani e gatti
caire	Libreria di ridimensionamento delle immagini in base al contenuto
cake-queen	Gioco di gestione del tempo
calaboka	Silenziatore annunci per Spotify
calander	Calendario terminale
calindori	Applicazione calendario
camadapterd	Applicazione principale CamAdapter
cameractrls	Controlli avanzati della webcam e della fotocamera per Linux
camus	Chat video di gruppo peer-to-peer utilizzando WebRTC.
candid	Gestore di identità sincero
can-echo-server	Crea un demone che fa eco a qualsiasi pacchetto CAN ricevuto
caniuse	Strumento da riga di comando Caniuse
cannonball	Il motore OutRun migliorato
canonical-doc-utils	strumenti per lavorare con archivi di documenti canonici
canonical-livepatch	Client canonico Livepatch
canonical-livepatch-server	Server canonico di Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Casi di test di ingegneria dell'attivazione del sistema canonico
cantara	Un software di presentazione musicale
canta-themes	Canta temi GTK e icone per gli snap GTK
cantor	Frontend KDE per software matematico
canvasync	CLI per scaricare e visualizzare i dati Canvas
caprice32	Emulatore CPC Amstrad
caprine	capra
caprine-dusan	capra
capturegrid4	App di tethering multi-camera CaptureGRID 4
carbon-player	Lettore multimediale bello ed elegante
carcassonne	Versione multigiocatore di Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Un esempio di tracker di veicoli multithread
careawaretest	riepilogo
cariddi	Web tracker e scanner veloci
car-maintenance	Manutenzione dell'auto
carnet	Potente app per prendere appunti con sincronizzazione, editor online e app Android
carnival-jackpot	Gioco d'azione
carnival-jackpot-extreme	Gioco d'azione
carrier-command	Classico gioco di strategia in tempo reale Carrier Command
cascade-app	Simula // Scopri // Impatto
caselist	Scarica subito i precedenti relativi al tuo caso.
cashbox-nextcloud	Server Nextcloud per www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	lingua selezionabile per casino-sim-95
cass	Una GUI del database
castersoundboard	Una tavola armonica per i tasti di scelta rapida e la riproduzione del suono. (Per podcast)
cast-web-api	Controlla i tuoi dispositivi Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead è un gioco di sopravvivenza a turni ambientato in un mondo post-apocalittico.
cataclysm	Roguelike di sopravvivenza post-apocalittico
cat-say	Strumento cli inutile di un gatto che ripete quello che dici
cavalier	Visualizza l'audio con CAVA
cavoke	Il gioco di rete di Cavoke
cawbird	Client Twitter Cawbird (fork Corebird)
cbeams	Un programma CLI che disegna cerchi colorati piacevolmente animati nel terminale.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub per controllare dispositivi intelligenti di diversi fornitori con un'unica app.
ccache	Una cache veloce del compilatore C/C++
cclite	Un emulatore di ComputerCraft
ccls	Server del linguaggio C/C++/ObjC
ccomixmanager	Gestione in C, GTK e mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge è un gioco di strategia in tempo reale.
cncra	C&C: Red Alert è un gioco di strategia in tempo reale.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun è un gioco di strategia in tempo reale.
cctv-viewer	Visualizzatore e assemblatore di flussi video
cdbc	Libreria C che fornisce interfacce semplici e facili da usare all'API ODBC
cdcat-catalog	Programma Catalogo multimediale
cdk-addon-mod	Componenti aggiuntivi per la distribuzione canonica di Kubernetes
cdk-addons	Componenti aggiuntivi per Kubernetes canonico
cdrom	🎵 cdrom amore
cecconoid	Uno sparatutto twin-stick vecchio stile, ispirato agli 8 bit, con schermo in movimento...
celebrations-mahjong	Un solitario mahjong semplice e divertente
celeste	Sincronizza i tuoi file nel cloud
celluloid	Semplice front-end GTK+ per monovolume.
celtx	App di scrittura di script tutto in uno
centipede	Il classico gioco arcade
certbot	Configura automaticamente HTTPS utilizzando Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator per Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in dell'autenticazione DNS di Azure per Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net Autenticatore DNS per Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticatore DNS Cloudflare con supporto CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Autenticatore DNS Cloudflare per Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in Autenticatore DNS CloudXNS per Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS per Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in Autenticatore DNS DigitalOcean per Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS per Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy Autenticatore DNS per Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod Autenticatore DNS per Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator per Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator per Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator per Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Autenticatore DNS Hetzner per Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in Autenticatore DNS INWX per Certbot
certbot-dns-linode	Autenticatore DNS Linode plug-in per Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticatore per Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS che supporta diversi fornitori
certbot-dns-netcup	Plug-in Autenticatore DNS Certbot per netcup
certbot-dns-njalla	Plug-in di autenticazione DNS Njalla per Certbot
certbot-dns-nsone	Plug-in di autenticazione DNS NS1 per Certbot
certbot-dns-ovh	Plug-in Autenticatore DNS OVH per Certbot
certbot-dns-rfc2136	Plug-in di autenticazione DNS RFC 2136 per Certbot
certbot-dns-route53	Plug-in di autenticazione DNS Route53 per Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Plug-in di autenticazione DNS Sakura Cloud per Certbot
certbot-dns-standalone	Plug-in di autenticazione DNS autonomo per Certbot
certbot-standalone-nfq	Autenticatore HTTP Certbot che funziona con qualsiasi server web.
cert-checker	Verifica la validità del certificato del sito web
certstream	Certstream-Python
c-evo	Un gioco di costruzione di imperi a turni ispirato al gioco Civilization II.
cf-bbl	Interfaccia a riga di comando del bootloader Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI fornisce un'interfaccia della riga di comando per interagire con i server CredHub
cf-cli	CLI di Cloudfoundry
cfn-flip	Converte i modelli AWS CloudFormation tra i formati JSON e YAML.
cfn-format	Formatta i modelli AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Genera modelli scheletrici di AWS CloudFormation.
cgoban1	CGoban1 fornisce un ampio set di servizi relativi a Go per Unix e X11.
chalk	Tracciatore del tempo Redmine
chameleon	Motore camaleonte
champ	Secondo lettore di schermo Plex
championship-spades	Il gioco delle spade
changeln	Genera il registro delle modifiche dai tag git
changelog	CLI per creare e gestire Changelog anche in progetti di grandi dimensioni
channel-refresh-test	Rileva linguaggio non inclusivo nel codice sorgente
test-channels	Prova lo snap che ha una versione diversa su ciascun canale
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Plug-in Charm Snap per visualizzare la configurazione di un charm nel negozio.
charmcraft	Lo strumento incantevole
charm	strumenti di fascino
charmed-openstack-upgrader	Strumento di automazione per l'aggiornamento di Charmed OpenStack
chartgeany	Software di analisi tecnica
chatgpt-desktop	Accedi a ChatGPT da qualsiasi luogo e in qualsiasi momento!
chatgpt-electron	App Electron per ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	cheat ti consente di creare e visualizzare cheatsheet interattivi dalla riga di comando.
checkbox16	Runtime della casella di controllo e provider pubblici
checkbox18	Runtime della casella di controllo e provider pubblici
checkbox20	Runtime della casella di controllo e provider pubblici
checkbox22	Runtime della casella di controllo e provider pubblici
checkbox-desktop-snaps	Casella di controllo Test per testare gli snap del desktop
checkbox	Casella di controllo Test Runner
checkbox-kivu-classic	Test con casella di controllo per il progetto Kivu Classic
checkbox-mir	Test della casella di controllo per il progetto Mir
checkbox-plano-classic	Test runner con casella di controllo per il progetto Plano classic
checkbox-provider-tools	Casella di controllo Strumenti del provider
checkbox-tpu-tools	Semplice scatto di prova per l'utilizzo di un TPU
check-journal	Plug-in compatibile con Nagios/Icinga per journalctl
check-sieve	Controllo della sintassi per i mail sifter
checkson	Un'interfaccia della riga di comando per interagire con checkson.io
checksum-validator	Validatore di checksum
cheerlightstree	Esponi un albero di Natale illuminato con Cheerlights!
cheese	Scatta foto e registra video con la tua webcam, con divertenti effetti grafici
cheminot	Sistema di registrazione e consultazione dei corsi
cherry-dice	Rullo di dadi per giochi di ruolo
cherrytree	App per prendere appunti gerarchica
chessmaster-10th-edition-demo	Decima edizione di questo grande franchise di scacchi
chess-tactics-and-strategy	Programma di formazione sugli scacchi. Include tattiche, aperture, finali, enigmi, ecc.
chezmoi	Gestisci i tuoi dotfile su più macchine in modo sicuro.
chiaki	Client gratuito e open source per PlayStation Remote Play
chicken-shoot	colpo di pollo
chimpstackr	Software gratuito per il focus stacking
chinadns	Proteggiti dall'avvelenamento del DNS
chinese-cal	calendario cinese
chip8-emulator	Emulatore CHIP-8
chip-tool	Controller della materia dello strumento chip
chirp-snap	CHIRP è uno strumento gratuito e open source per programmare la tua radio amatoriale.
chisurf	Strumento di analisi dei dati di fluorescenza
chizuru-testsnap	test di snapcraft di Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Motore del destino del cioccolato
chrome-log-beautifier	Un'interfaccia utente terminale interattiva per l'analisi dei log di Chrome.
chromeos-themes	Temi GTK di ChromeOS per snap GTK
chromium	Browser Chromium, versione open source di Chrome
chromium-ffmpeg	Codec FFmpeg (gratuiti e proprietari) da utilizzare con snap di browser di terze parti
chronopsi	Lavoro temporaneo per studenti EPSI/WIS.
chucknorris	Scherzi di Chuck Norris
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris cita il server nodejs
chuck-norris-webserver	Chuck Norris cita il server nodejs
chunk-nordic	Un altro tunnel TCP su HTTP(S).
ci-dice	Strumento di rotazione dei dati della console per la simulazione di pass/fail CI
cidr-calc	Un semplice calcolatore di rete CIDR per aiutarti a calcolare le maschere di sottorete IPv4.
circleci	Esegui build CI locali e convalida la configurazione.
circluzzle	Circolare
cirkit-designer	Progettista di circuiti
ci-testing	Servizio file HTTP e abbreviazione URL
citra-emu	Emulatore Nintendo 3DS
cityhub	Centro della città
civo	CLI per Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Esempi di toolkit Intel OpenVINO
cjp256-openvino-super-resolution	Esempio di super risoluzione del toolkit Intel OpenVINO
cjp256-openvino-toolkit-1804	Kit di strumenti Intel OpenVINO
ckafka	CLI del produttore Kafka
ckan	Programma di installazione mod automatizzato KSP
ckermit-raymii	C-Kermit è un pacchetto software combinato di rete e comunicazione seriale
claat	Strumento da riga di comando di Codelabs
cla-check	Verificare che il contratto di licenza di Canonical Contributor sia stato firmato
clangd	Implementazione del protocollo del server linguistico per IDE C/C++
clapper	Lettore multimediale GNOME semplice e moderno
clari3d-lite-64	Benvenuti nel pacchetto di installazione principale di Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross è un'applicazione di debug proxy basata sul core di Clash.
clash	Shock; Un compilatore Haskell per HDL
gpro	Gestisci la tua squadra corse, pilota e macchina, prepara impostazioni e strategie per ogni gara, analizza la telemetria della gara.
csnaketerm	Il classico gioco Snake, direttamente sul tuo terminale
classic-snap-analyzer	Analizza l'esecuzione dello snap classico per problemi di packaging
classicube	ClassiCube è un client personalizzato compatibile con Minecraft Classic
classroom-clock-app	app orologio in classe
claws-mail-moon127	Posta con artigli
clean-filter-for-svg	Un filtro pulito per rimuovere i metadati non necessari negli SVG
cleanpy	Comando CLI per rimuovere file di cache e file temporanei relativi a Python
clementine	lettore musicale moderno
clera	Fa esplodere il tuo terminale
clever	Utilizza CLEVER per generare metadati del flusso di trasporto
clickup	Wrapper semplice per app Web ClickUp
cli-dictionary	dizionario-cli
client-keystone-auth	Plug-in client per kubectl per abilitare l'autenticazione keystone.
climage	Visualizza le foto senza lasciare il tuo terminale!
clion	Un IDE multipiattaforma per C e C++
clipaste	clip
clipboard	Il miglior gestore di appunti per il terminale
clipboard-synced	Un'applicazione che ti permette di sincronizzare i tuoi appunti con qualsiasi dispositivo su un altro sistema operativo.
clip-snap-paint	Programma di installazione non ufficiale di Clip Studio Paint su Linux
clipto	Il tuo compagno di scrittura personale.
cli-weather	Rapido scatto meteo CLI
cli-worm	un lettore epub per la riga di comando
kclock	Imposta sveglie e timer, utilizza un cronometro e gestisci gli orologi mondiali
clockify-cli	Aiuta a interagire con l'API Clockfy
clock-signal	Emulatore basato su Qt di vari computer domestici e console a 8 e 16 bit.
clone-windows	Bellissimo gioco d'azione
cloudcompare	Software per l'elaborazione di nuvole di punti e mesh 3D
cloud-diff	CloudDiff è uno strumento per raccogliere e confrontare gli artefatti della build del cloud privato.
piperswe-cloudflared	Il client della riga di comando per Cloudflare Tunnel e Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Demo di cloud gaming per Anbox Cloud
cloudmonkey	CLI di Apache CloudStack
cloudplan	Semplifica i flussi di lavoro e il cloud privato
clouds	Scarica, installa ed esegui Windows in una VM
cloudstats	fornire e segnalare cloudstat tramite prometheus-exporter
cloudtag	Condividere file è più semplice.
cu-ddns	Un client DNS dinamico per provider cloud VPS.
clpeak	Strumento di benchmarking per misurare le capacità di picco dei dispositivi opencl
clrmamepro	Eccellente strumento di gestione della ROM
clubhouse	Client desktop Clubhouse (non ufficiale)
cluster4x	Cluster4x raggruppa set di dati cristallografici
cmadison	Strumento che fornisce funzionalità simili a Rmadison per Ubuntu Cloud Archive
cmake	Generatore di sistemi di creazione software multipiattaforma
cmvs-mardy	Visualizza raggruppamento per Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer è un renderer di mappe.
cnpj-company	Cerca qualsiasi CNPJ
cntlm-ondra	autenticatore proxy cntlm
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Incredibile gioco di corse ora per Linux!
codebreakers	Indovina il codice e sblocca RogueBot Central
codechecker	CodeChecker è uno strumento di analisi, un database dei difetti e un'estensione per il visualizzatore
code	Modifica del codice. Ridefinito.
codedoc	Utilità di documentazione del codice.
cfcreminder	Promemoria dei punti di forza del codice indicatore
code-insiders	Modifica del codice. Ridefinito.
codemagic-example	Esempio di configurazione di pubblicazione di Snapcraft per Codemagic CI/CD
codenamelt	Un gioco pixelart in cui devi correre senza essere catturato da agenti malvagi.
codename-nuclear	Nome in codice: Nuclear è un'avventura con piattaforma d'azione
codesearch-cli	Strumento CLI di ricerca del codice Debian
code-tray	Vassoio codici
codetree	Un costruttore di alberi di codice
cwtlbot-discord	Bot Link Trainer di Codewars per Discord
codium	Modifica del codice. Ridefinito.
codsnipet	Un'app per organizzare, etichettare e cercare i tuoi frammenti di codice.
coff-drop	Raccogli tutte le caramelle per rivelare l'uscita al livello successivo
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy con rendering delle ombre migliorato
coin	Portamonete
coinevo-core	valuta digitale basata sulla rete peer-to-peer
coinpusher	Gioco Spingimonete, SeaPusher.com
cointop	Applicazione interfaccia utente interattiva basata su terminale per il monitoraggio delle criptovalute
colem	ColEm: l'emulatore Colecovision
colibri	Naviga senza guide
colins-classic-cards	Set da gioco di carte
collabee	collaboratore
college-mastodon	mastodonte universitario
collision	Un gioco di schivata della palla
colmap-mardy	Struttura del movimento e stereo multiview
colorgrab	Uno strumento per estrarre i colori da un'immagine
color-match	Gioco molto difficile senza ricompense
color-picker	Un selettore di colori ed editor per web designer e artisti digitali
colorpie	Selettore e convertitore di colori
colors-ai	Colori dell'intelligenza artificiale
colorwall	Sfondo Ultra HD gratuito per desktop
command-cb	Comandi di gruppo, comandi di cronologia, tag di comando brevi, gestione visiva
commandeer	Comandante
keen	Comandante Keen Shareware
x16emu	Emulatore del comandante X16
morse-converter-py	Semplice convertitore Morse da riga di comando
commix	Esplora l'iniezione dei comandi
common-licenses	Un comando bash che elenca e legge/stampa le licenze comuni disponibili
pycompass	La CLI ufficiale per il linguaggio di programmazione Zype.
compass-straightedge	Costruisci figure geometriche con la costruzione di compasso e righello
compress-video	Riduci la dimensione del file dei tuoi video.
compressx	app di compressione delle immagini semplice e minimale
compteursim	Una simulazione di collisione delle risposte del computer a un ping.
compuchess	Software per giocare a scacchi
computercontroller	Set di software per il controllo del computer
comunik	Comunicazione
confid	Metodo analitico per la caratterizzazione conformazionale mediante dinamica molecolare
configcat	Interfaccia della riga di comando per ConfigCat
configservicelenovo	Servizio di configurazione modem R8601
conjure-up	Pacchetto runtime per incantesimi di evocazione
conn-check	Utilità per verificare la connettività tra servizi
connect4	Gioco 4 di fila/fila
kominal-connect	Per connettere
connectron	Un semplice gioco in stile 4 di fila
linux-conquest	Il client Linux per il gioco multiutente Conquest
conquest-linux	Versione Ubuntu del gioco multiplayer in rete Conquest
constl	Il sistema distribuito e aperto per la condivisione dei dati scientifici
consul	Consul è uno strumento per scoprire, monitorare e configurare i servizi
consul-res0nat0r	L'individuazione e la configurazione dei servizi sono diventate semplici
contasimple	Desktop semplice
contexted	Contexted è un'app per prendere appunti relazionali che ti consente di scrivere e collegare note in una rete di conoscenza personale
contractor	Calcolatore per consentire agli appaltatori e alle ditte individuali di calcolare l'imposta annuale dovuta
converseen	Converseen - Un convertitore, ridimensionatore ed processore di immagini batch per le tue foto!
conversor-de-durezas-digimet	Convertitore di durezza
conversor-de-durezas-termica-solutions	Convertitore di durezza
convertermulti	È stato realizzato per essere facile, veloce e immediato da usare: basta iniziare a digitare e avrai subito la conversione in tempo reale
converternow	Convertitore di unità e valuta
convos	Convos è il modo più semplice per utilizzare IRC ed è sempre online.
cool-retro-term	cool-retro-term è un emulatore di terminale.
copay	Un portafoglio Bitcoin sicuro
copilot-client	Client Github di Copilot da copilot.vim
co-pilot	Co-pilot è uno strumento di sviluppo per automatizzare attività comuni
coq-prover	Coq e la sua piattaforma
core18	Ambiente runtime basato su Ubuntu 18.04
core20	Ambiente di esecuzione basato su Ubuntu 20.04
core22	Ambiente di esecuzione basato su Ubuntu 22.04
core	ambiente di esecuzione dello snapd
cornyjokes	Scherzi di cattivo gusto per il terminale.
coronabar	Ottieni informazioni sugli attuali casi di coronavirus direttamente dalla barra dei menu.
corporate-book	Mantiene un archivio digitale *statico* di documenti aziendali
corporate-book-server	Edizione server indipendente per libri aziendali
corsixth	Clone open source di Theme Hospital
corsix-th	CorsixTH mira a reimplementare il motore di gioco di Theme Hospital
cos-alerter	Un watchdog che avvisa in caso di errori di notifica di alertmanager.
cosmiccomics	Lettore di fumetti e manga
couchdb	Database RESTful orientato ai documenti: Apache CouchDB è stato avviato. Tempo di rilassarsi.
counter100	App contatore demo Flutter
counter	App contatore demo Flutter
counter-dev	App Flutter My Contatore Demo
counter-brunonova	Un semplice contatore
counterfotros	Applicazione foto dimostrative Flutter
counterlq	L'app Flutter Demo Counter funziona su AMD64 e ARM64
counterlqq	L'app Flutter Demo Counter funziona su AMD64 e ARM64
countertest	App contatore da tavolo
countygovopps	Un indice dei siti di shopping di ogni contea degli Stati Uniti
coverup	CoverUP è un software gratuito progettato per fornire un metodo sicuro e semplice per oscurare i file PDF
covidstats	Dati pandemici italiani
cozy	Ascolta audiolibri
cpeditor	Editor di codice per la programmazione competitiva
cumulonimbus	Un'app podcast semplice e bella.
cppcheck	Analizzatore di codice statico C/C++
cppcheckgui	Uno strumento per l'analisi statica del codice C/C++
cpp-dependencies	dipendenze cpp
cpufetch	Strumento di ricerca dell'architettura della CPU semplice ma sofisticato
cpufreq	Utilità per gestire la funzionalità cpufreq del kernel Linux
cpu-monitoring-webapp	Semplice WebAPP per monitorare l'utilizzo del sistema
cpython-esnow	CPython è l'implementazione di riferimento del linguaggio di programmazione Python.
cqlsh	Client da riga di comando per eseguire comandi CQL su un cluster Cassandra
cqtdeployer	distribuisci i tuoi progetti qt
crab	Uno strumento versatile per eseguire la scansione di dozzine di URL da una determinata fonte.
crackmapexec	Un coltellino svizzero per il pentesting in rete
craige-gertty	Interfaccia console per Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	gioco di flipper
create-launcher-app	Crea un'app di avvio
createstructure	Con questo programma puoi creare facilmente un repository su GitHub.
cra-dispute	Assistente alle controversie dell'Agenzia di segnalazione del credito
cric	Un'interfaccia utente Java jlink: un generatore di immagini runtime personalizzato
critical-annihilation	Gli alieni sono venuti sulla Terra per sradicare la razza umana, è ora di dare loro una lezione
criticalvaluecalculator	L'applicazione progettata per risolvere i problemi relativi a T, Z, F, R e Chi quadrato
crobots	Programma i robot e combattili
croftify	Croftify Un posto per tutto ciò di cui uno sviluppatore ha bisogno.
crossbar	Crossbar.io: router dell'app WAMP
crossbarfx	Piano dati decentralizzato per XBR/WAMP basato su Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Router di applicazioni poliglotta.
crossfire	Client per il gioco di ruolo multiplayer Crossfire
crossoverapp	🎯 Una sovrapposizione di mirino per qualsiasi schermo.
crossover	🎯 Una sovrapposizione di mirino per qualsiasi schermo.
crossword-puzzle-premium	Giocatore di cruciverba
crowdwalk	Un simulatore pedonale multi-agente
crownstone-mongo	Database orientato ai documenti MongoDB
crrcsim-simulator	Simulatore di volo per modellini di aerei
crtlx	Prototipo di Data Science istantanea. Ultrasegreto. :D
cruder	Genera un servizio REST da una definizione del tipo di struttura golang
crusader-nr	Ottimo gioco di strategia
cruster	Crosta
cryptnox	Interfaccia utente a riga di comando per la gestione e l'utilizzo delle carte Cryptnox
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Strumento di criptovaluta da riga di comando.
cryptoinfo	Ottieni i prezzi delle criptovalute dalla riga di comando
crypton	Crypton è un'applicazione di crittografia dei file
cryptool	CrypTool 1 è un software di e-learning per crittografia e crittoanalisi.
crypto-watcher	Un'app Flutter per monitorare i prezzi delle criptovalute
crystalcaves	Shareware delle caverne di cristallo
crystal	Un linguaggio per esseri umani e computer
crystally	Cristallino
csbooks	Un lettore intelligente di e-book e fumetti
cspeedtest	Misura il throughput della rete tra te e un server utilizzando solo un terminale standard
csprecon	Scopri nuovi domini di destinazione utilizzando la politica di sicurezza dei contenuti
csv2yaml	Converte un modello CSV+ in un file di output yaml
ctfreak	Pianificatore di attività IT con esecuzioni simultanee e remote
ctint-science	cint-scienza
ctris	Un gioco Tetris open source basato su terminale
ctv-cli	Uno strumento CLI per la visualizzazione di file con visualizzazione ad albero altamente configurabile scritto in Rust
cuberite	Server Minecraft open source ad alte prestazioni scritto in C++.
cubes	Gioco del cubo di Razor1911
cubes2	Sparatutto arcade 3D.
cubetimer	Semplice timer per il cubo di Rubik come Stackmat ma per Linux.
cubiemedia-howdy	Solo un caso di prova per il software futuro
cubiemedia-mqtt-client	Gateway per diversi protocolli o dispositivi
cudatext	Editor di testo open source e multipiattaforma.
programmer	Controller di illuminazione DMX-512 per iPad.
remote	Controller LPU carino
culture-game	Gioco per promuovere la cultura keniana
cumulocity-agent-pi	Agente Linux Cumulocity
cups	The CUPS Snap - Lo stack di stampa per Linux
curl	Strumento CLI per il trasferimento dati con sintassi URL (HTTP, HTTPS, ecc.)
curl-snap	Trasferisci dati da o verso un server utilizzando gli URL
curl-httpie	Da HTTPie a curl: la potenza di curl, la facilità d'uso di httpie.
curl-simosx	Strumento CLI per il trasferimento dati con sintassi URL (HTTP, HTTPS, ecc.)
curl-metalink	Scarica Metalinks con cURL per le distribuzioni Debianish
currate	Ottieni i tassi di cambio
currencyconv	Convertitore di valuta semplice e morto per desktop Linux
cursorly	Sposta il cursore con i gesti.
curtail	Curtail è un utile compressore di immagini.
curv	Curv: un linguaggio per fare arte utilizzando la matematica
custom-screen-resolution	Crea una risoluzione personalizzata in base alle dimensioni dello schermo, al PPI e al livello di zoom.
cute-light-text-previewer	Apri rapidamente il file e traducilo in più lingue.
cutelog	Visualizzatore di log grafico per Python
cutmidel	Riduce il testo tagliandolo con i puntini di sospensione al centro.
cvescan	Monitoraggio delle vulnerabilità della sicurezza/CVE per Ubuntu
cwr	Test runner per pacchetti e amuleti Juju.
cw-sh	Il modo migliore per tenere traccia dei log di AWS Cloudwatch dal tuo endpoint
cyapass	Non digitare, memorizzare o inventare mai più una password. C'YaPass ti consente di progettare le tue password e generare password molto forti.
cybear-jinni	Applicazione per controllare il tuo dispositivo intelligente tramite CyBear Jinni Hub
cyberchef	Il coltellino informatico svizzero per crittografia, codifica, compressione e analisi.
cyberstorm2	Gioco di fantascienza
cyph	Cif
cytopia	Gioco di costruzione di città
czkawka	Czkawka - pulizia veloce dei dati scritta in Rust
dab-player	Bibbia audio quotidiana
einstein-riddle	Un gioco divertente e avvincente che metterà alla prova le tue capacità di problem solving!
daily-phrases	Ottieni frasi da condividere sui tuoi social network
daily-quotes	Ricevi una notifica con citazioni motivazionali!
daisycc	Daisy Ottimizzazione dei compilatori C/C++
dakanji	Stai imparando il giapponese? Allora devi provare DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Strumento di controllo XSS e analisi dei parametri basato su Golang
darius-test-app	App di prova Dario
darkan	Un server di emulazione Runescape 2012 open source.
darkchat	Un piccolo server di chat telnet
darktable	Tavolo luminoso virtuale e camera oscura per fotografi
dart-sass	Transpilare Sass in CSS
dashboard-controller	Controllore del pannello
dashcode	codice del pannello
dash-shell	Shell conforme a POSIX
dashkiosk	Guida una serie di schermate che mostrano dashboard
dashkiosk-image-config-isircu	Configurazione di base per un server del dispositivo dashkiosk
dbptk-desktop	Visualizzatore di database relazionali per database basati su SIARD 2
dataclerk	Un semplice server per archiviare i tuoi dati
dataexplore	pacchetto di tracciamento e analisi dei dati
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare è un motore di ricerca self-hosted per documenti.
dataspell	DataSpell
date-file	App per creare file con la data nel nome del file
easter	Calcola la data della Pasqua cattolica
dave-gnukem	Uno sparatutto con piattaforma a scorrimento 2D ispirato a Duke Nukem 1
daves-bumpers	L'obiettivo è posizionare la pallina blu in una casella verde. E quello!
daves-color-wheels	Gioco di puzzle
daves-trails	Dave's Trails è un piccolo gioco SEMPLICE scritto per Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	Un calcolatore di battaglia per il gioco da tavolo Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	Davide
daviorze-first	Snap per connettere il WiFi con un'interfaccia web
dayon	Una soluzione di assistenza remota desktop multipiattaforma facile da usare
dbeaver-ce	Gestione database universale e client SQL
dbgate	DBGate
dbtarzan	Navigatore della banca dati
dcmio	DCMIO
dcd	Servizio di completamento automatico per il linguaggio di programmazione D
dda	L'API DuckDuckGo Instant Answers portata sul tuo terminale
ddclient-snap	Aggiorna le voci DNS dinamico per gli account nei servizi DNS dinamici.
ddctoolbox	Crea e modifica file ViPER DDC su Linux, Windows e macOS
ddgr	DuckDuckGo dal terminale
ddsol-speedtest	Modulo client SpeedTest.net node.js
deadbeef-vs	Il miglior lettore musicale
debris	Un clone di Asteroid completamente renderizzato in 3D
deckboard	ponte
deejai	Genera automaticamente playlist in base al suono della musica
deepin-image-viewer	visualizzatore di immagini approfondito
deepin-music	musica profonda
deepin-voice-recorder	registratore vocale profondo
deep-space-fire	Deep Space Fire è un gioco basato su un popolare gioco da tavolo chiamato Battleship, per due giocatori.
deerportal	Un gioco da tavolo multiplayer guidato dai quattro elementi classici e dall'onnipotente Dio Cervo
deezer-unofficial-player	Lettore Deezer non ufficiale
defold	Il motore di gioco per giochi multipiattaforma ad alte prestazioni
dehasher	Questo programma annulla il mio algoritmo. per eseguirlo digitare dehasher nel terminale.
deja-dup	Proteggiti dalla perdita di dati
deliver-co	Messaggero
dell-bios-fan-control	Strumento semplice per gestire la ventola SMBIOS sul laptop Dell
deltachat-desktop	Delta Chat è un'app di messaggistica che funziona tramite e-mail
deluge-lukewh	Deluge è un client BitTorrent multipiattaforma completo di funzionalità
demo-amd64	Pacchetto generico AMD64
democracy	Cercare di aiutare con la democrazia
demo-curl	strumento da riga di comando per il trasferimento dati con sintassi URL
demon-plane	Gioco di strategia
demonstracao	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	scatto dimostrativo
demo-usbutils	Utilità USB Linux
demo-waynera	dimostrazione di come creare uno snap
demo-wget	recuperare file dal web
denarius	Denario
denaro	Gestisci le tue finanze personali
den	Un gioco multiplayer per il tuo terminale
deno	Un runtime sicuro per JavaScript e TypeScript
deployer	Procedura guidata di distribuzione dell'app Deployer su Google Play e altro ancora.
deployment-playground	Il Deployment Playground è un progetto di distribuzione di prova
depsdev	Client CLI per l'API deps.dev
derussy	Un tour a piedi di Fort DeRussy.
deskconnd	IPC sicuro e multipiattaforma sulla rete
deskconn	Esponi le funzionalità del tuo desktop sulla rete
deskconn-router	Esponi le funzionalità del tuo desktop sulla rete
gmail-app	Gmail per desktop.
desktopreader	Gestisci le carte RF-ID utilizzate nel sistema di controllo degli accessi.
desktop-vision	Visualizzazione del desktop
desky	Applicazione di supporto Desky
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks è un gioco di distruzione a basso numero di poligoni
destruction-darius	ESPLODI LE COSE E VINCI
destructivator	Destructivator è uno sparatutto su piattaforma in stile retrò
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Un registro dei dispositivi basato sul Web per la gestione delle apparecchiature di prova
device-config-demo	Configurazione del dispositivo Ubuntu
device-config-ui	Interfaccia utente personalizzata per lo snap di configurazione del dispositivo
devicehubdesktop	dispositivohubdesktop
device-tree-compiler	Compilatore dell'albero dei dispositivi
devicetree-compiler	Semplice snap per fornire il comando del compilatore devicetree
devilutionx	Versione Diablo per i sistemi operativi moderni
devinfo	Una pagina di informazioni sul sistema/browser utilizzata dagli sviluppatori per verificare le specifiche del browser
devolo-home-network	L'app devolo Home Network per controllare facilmente i tuoi adattatori devolo
devoperator	Strumenti DevOps
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Ottiene l'ora locale degli utenti su GitHub.
devtools	strumenti di sviluppo
devx-cl-tracker	Monitoraggio DevX
dfix	Strumento per sviluppatori per aggiornare automaticamente il codice sorgente D
dfmt	Formattatore di codice per il linguaggio di programmazione D
dg-adw-gtk3-theme	Un tema GTK3 ispirato a Yaru.
dgen	L'emulatore della console Sega dGen
dgraph	Database a grafo open source, scalabile, distribuito, altamente disponibile e veloce
dhbw-mannheim-schedule	visualizzare il programma DHBW Mannheim nella CLI
diagon	Generatori di arte Ascii dall'espressione in stile markdown.
dialect	Traduci tra le lingue
sword	Spada dialogica
cxcli	CLI Dialogflow mancante per interagire con i tuoi progetti Dialogflow CX
diary	Registra la tua vita quotidiana, eventi, emozioni, pensieri o sentimenti e altro ancora.
dice	Un semplice gioco di dadi
diceware-filiberto	Generatore di password concatenando parole.
chronoburn	Un contacalorie in tempo reale che simula il metabolismo umano
diff-so-fancy	Belle differenze. Anzi... no... Le differenze più belle.
difftastic	Strumento di confronto strutturato che confronta i file in base alla loro sintassi
digger-classic	Escavatore classico del 1983
digibyte-core	Valuta digitale decentralizzata basata su peer-to-peer
digikam	Programma per la gestione delle foto
digital-signage-client	Client Linux per il sistema di segnaletica digitale
dijo	dijo è un rilevatore di abitudini basato su terminale
dimaappp	pacchetto di prova Python
diminutivecoin	Moneta minuscola
dineorder-pos	Punto vendita ristorante
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Rendi più evidente la versione web di dingtalk.
dinkr-messaging	Di' buongiorno per proteggere i messaggi
dino	Dino istantaneo
dippi	Calcola le informazioni di visualizzazione come DPI e proporzioni
directpdf	Converti immagini in file PDF con OCR.
direnv	direnv -- organizza il tuo .profile
dirksu-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
dirsize	Lo strumento di reporting delle directory da riga di comando
discographer	Scopri la discografia COMPLETA degli artisti che ami!
add-hours-and-minutes	Fuori produzione: non utilizzare
enroute-flight-navigation	Fuori produzione: non utilizzare
discord-canary	Chat vocale e di testo gratuita (versione Canary)
discord	Chatta per comunità e amici
dsctriage	Uno strumento di screening da riga di comando per i server Discourse
discuna	Dove le comunità prosperano.
diskbuilder	Uno strumento di utilità per creare immagini disco per macchine virtuali. Configurabile da YAML e facilmente esteso.
disk-space-saver	Analizzatore di spazio su disco che consente di risparmiare centinaia di gigabyte!
dismissibledemo	App contatore demo Flutter
dispute	Un client multipiattaforma per Nostr
distrobuilder	Generatore di immagini per LXC e LXD
dive	Uno strumento per esplorare ogni livello in un'immagine docker
divoom-cli	Strumento da riga di comando basato sulle API divoom per controllare dispositivi divoom come pixoo.
divoom-gateway	Un gateway API REST con interfaccia utente spavalda fornita per controllare i dispositivi divoom.
djlbench	Un kit di strumenti di benchmarking per l'apprendimento automatico
djv	Software per la riproduzione di film da utilizzare in film, effetti visivi e animazioni al computer.
dlint	Uno strumento per incoraggiare pratiche di codifica Python migliori e più sicure
duolingo-desktop	Client desktop non ufficiale per l'app per l'apprendimento delle lingue Duolingo
dlna-downloader	Scarica video, musica e foto da dispositivi abilitati DLNA come videoregistratori HDD e TV
dlv9	Delve è un debugger per il linguaggio di programmazione Go.
dmd	Compilatore di riferimento per il linguaggio di programmazione D
dmidecode-snap	Scarica il contenuto della tabella DMI del computer in un formato leggibile dall'uomo
dmidecode-tool	Decodificatore da tavolo SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Utilità DMRconfig per la programmazione di radio digitali tramite cavo di programmazione USB.
dms-app	App DMS per rivenditori
dm-tools	Strumenti da riga di comando per il DM pigro
dmtr	wrapper ping di sistema per la diagnostica di rete (versione CLI)
hello-world-electron	Reazione elettronica
dns-check	Testare la validità dei file di zona DNS
dnsimple-cli	Un client per DNSimple
dnslookup	Semplice strumento da riga di comando per eseguire ricerche DNS utilizzando qualsiasi protocollo.
dns-scout	Esplora DNS per Linux
dnstap-gael	dnstap: formato di replica di eventi strutturato e flessibile per server DNS
docfetcher	DocFetcher
docker	Runtime del contenitore Docker
docker-image-save	Scarica immagini Docker zippate.
docsion	Documento
doctl	L'interfaccia a riga di comando ufficiale di DigitalOcean
documentation-builder	Crea documentazione HTML dagli sconti
documentnode	Scrittura flessibile, pubblicazione facile
dog	dog è un client DNS da riga di comando.
dogecoin-unofficial	Cliente di riferimento per Dogecoin, una valuta digitale peer-to-peer come Bitcoin.
doggo	Client della riga di comando DNS.
dogsay	È come Cowsay, ma con un cane.
doh-simosx	Applicazione che utilizza libcurl ed effettua richieste DOH (DNS su HTTPS)
dolearn	App Flashcard per imparare il vocabolario di un'altra lingua.
dolgia-gsettings-consumer	Snap del consumatore di gsettings di base
dolphin	Gestore dei file
dolphin-emulator	Un emulatore Wii/GameCube
domination	Un gioco come Risk, ma multiutente
domisol	Versione solitario di Domino
domodel-diary-electron	Semplice diario protetto da password
domoticz-gm	Domotica potente e leggera
domotzpro-agent-publicstore	Monitoraggio della rete Domotz
donaldsebleung-com	Il mio sito personale è stato ristabilito, questa volta scritto in primavera
donkey-kong-craze	Remake del classico gioco arcade
donothing	...
doomrl	DRL (precedentemente DoomRL) è un videogioco roguelike
doorlin	Organizzatori e Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Guadagna una fortuna trafficando droga per le strade di New York...
dos32a	Estensore DOS avanzato DOS/32
dosage-tracker	Tieni traccia dei tuoi trattamenti
dosage	dosaggio è un downloader e un archiviatore di fumetti
dosage-johnblood378	dosaggio è un downloader e un archiviatore di fumetti
dosbox-jz	Emulatore PC/MS-DOS open source
dosbox-x	Fork DOSBox-X del progetto DOSBox
dotdrop	Salva i tuoi dotfile una volta e distribuiscili ovunque
dotman	Uno strumento da riga di comando per la gestione dei dotfile.
dotnet-runtime-60	Runtime .NET multipiattaforma.
dotnet-runtime-70	Runtime .NET Core multipiattaforma.
dotnet-runtime-80	Runtime .NET Core multipiattaforma.
dotrun	Uno strumento da riga di comando per l'esecuzione di progetti Node.js e Python
dotup-app	App demo Flutter da dotup.de
douban-fm	Douban FM per Ubuntu.
dtis	Applicazione aziendale Doubletapp
doukutsu-rs	Una reimplementazione completamente giocabile del motore Cave Story scritto in Rust.
downbook	Scarica GRATUITAMENTE i tuoi ebook di programmazione preferiti!
downloadaccelerator	Uno strumento gratuito per scaricare file.
dl-ubuntu-test-iso	Scarica facilmente ISO e versioni di Ubuntu Daily
null	∅
dracula-gtk-theme	Porto di attracco di Dracula.
dragonboard	Pacchetto di supporto Dragonbaord
dragon	semplice lettore video
dragonsapprentice	Un gioco di ruolo come un dungeon crawling che risolve enigmi e altro ancora!
drakon	DRAKON Editor è uno strumento gratuito per la creazione di diagrammi.
nps-drakon	Drakon fornisce un modo semplice per gestire i processi UNIX.
drawing	Un'applicazione di disegno per il desktop GNOME
drawio	draw.io
drcfrontend	Interfaccia DRC
dream-match-tennis	Partita di tennis
drepl	UNA REPL per D
drive	Client Google Drive per la riga di comando
drive-password	Drive Password è un gestore di password interamente basato su Google Drive.
drm-info	Scarica informazioni sui dispositivi DRM
drmips	Simulatore MIPS educativo
drogue-cli	Lo strumento da riga di comando Drogue IoT
droidian-installer	Il modo più semplice per installare Droidian sui dispositivi supportati.
dropboxignore	È tutta una questione del file .dropboxignore mancante.
dscanner	Strumento di sviluppo per l'analisi del codice sorgente D
dsd-carroarmato0	DSD: decodificatore vocale digitale
dssim	Verifica la (dis)somiglianza tra due o più immagini PNG.
dstat-jamiebennett	Dstat è un sostituto versatile di vmstat, iostat, mpstat, netstat e ifstat.
dsv-cli	⚡ Un coltellino svizzero multipiattaforma per la gestione dei segreti DevOps di Delinea.
dub	Gestore di pacchetti e build per applicazioni e librerie D
duckdns-kyrofa	Mantieni aggiornati i tuoi record DuckDNS
ducker	un hacker hacker e ciarlatano per le VM cloud
duck-marines	Duck Marines è un remake per PC multipiattaforma open source di ChuChu Rocket di Sonic Team.
duckmarines	Remake del razzo ChuChu
duckpowered	Risparmia energia e ottieni un dispositivo ad alte prestazioni – allo stesso tempo!
dukto	Un semplice strumento di trasferimento file LAN multipiattaforma.
dumbproxy	Il proxy HTTP più stupido di sempre
dummy-speaker	Bot altoparlante molto stupido
dump1090-carroarmato0	Decodificatore Flightaware Mode S
dune-2000	Classico gioco di strategia
dune-2-goldpath	Il classico gioco di strategia Dune 2
dungeon-backstage	Il sotterraneo dietro le quinte
dungeon-crawl	Un'avventura roguelike open source attraverso i dungeon
dunner	Uno strumento di task runner basato su Docker
dupes	Utilità di deduplicazione
duplicity	Backup efficiente e crittografato su host locali o remoti
dust	polvere (du + ruggine = polvere) è un'alternativa a 'du' scritto in ruggine.
dvc	Versionamento dei dati
dwarffortress	Simulatore del mondo della Fortezza dei Nani.
dwarfos-agent	Agente di sistema Dwarfos
dwi-refresh-test	test
dyff	Strumento di confronto YAML
dyna-blaster	Versione DOS di Bomberman
dynahack	Una variante di NetHack
dynamips	Dinamipi
dynamodb-gui-client	Client GUI per DynamoDB
barcode-reader	SDK per codici a barre per codici a barre 1D, codici QR, Data Matrix, PDF417, codice azteco, MaxiCode
dynocsv	Esporta la tabella DynamoDB in CSV
e2-sat-editor	Editor dell'elenco dei canali satellitari per decoder: Enigma2, Neutrino
earthcal	Gestisci il tempo sincronizzandoti con i cicli della Terra.
eask-cli	CLI per creare, eseguire, testare e gestire le dipendenze di Emacs Lisp
easy2fa	Client di autenticazione a due fattori facile da usare per la CLI
easybash	Script per aggiornamenti automatici e pulizia automatica del disco in GNU/Linux.
easy-disk-cleaner	Analizzatore di spazio su disco che consente di risparmiare centinaia di gigabyte!
easy-file-organizer	Organizzatore di file semplice
easyhour-desktop	Tempo facile
easylogin	Mantieni i tuoi accessi privati e fuori dal cloud
easymp3gain	GUI per MP3Gain
easy-openvpn-server	Un server OpenVPN estremamente semplice.
easyorg	Elenchi di cose da fare e note basate sulla modalità Emacs Org.
easypos	App di fatturazione restro EasyPos
easyreflectometry	EasyReflectometry è un software scientifico per la modellazione e l'analisi dei dati di riflettometria
easyrpg-player	EasyRPG Player ti consente di giocare ai giochi creati con RPG Maker 2000 e 2003
tcp-server-client-tool	Installa facilmente per testare le connessioni TCP.
easyvizar-detect	Rilevamento oggetti per cuffie EasyVizAR
easyvizar-edge	Punto centrale per la coordinazione delle cuffie EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw: converte gli e-book in Morse MP3/OGG
ebuildtester	Strumento per testare un'ebuild Gentoo e le sue dipendenze
ec	Driver eeprom Linux EC
echo2ui	echeggia nell'interfaccia utente in caso di arresto anomalo dell'applicazione
echoserver	Un semplice server di eco
eclipse	Piattaforma di strumenti estensibile e IDE Java
eclipse-s-heuer	Piattaforma di strumenti estensibile e IDE Java
ecoji	Ecoji codifica i dati come emoji.
edgeauth	Servizio di autenticazione JWT Edge nativo per EdgeCA
edgeca	Una CA effimera nella memoria
edgehsm	Servizio HSM Edge nativo per EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
edi	semplice task manager per terminali
edubuntu-desktop-installer	Programma di installazione del sistema Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Sistema ROS per bot edukit teleoperato
edumips64	Un simulatore CPU MIPS64 gratuito, visivo e multipiattaforma.
efendi-ac	Orologio Efendi Adhan
eggnoggplus	EGGNOGG+, un gioco arcade multiplayer locale competitivo
egk-reader	Legge eGK e fornisce dati tramite un Websocket.
ego-dev	EGo ti consente di creare, eseguire il debug ed eseguire applicazioni Go su Intel SGX!
ehlo	Un luogo di lavoro virtuale che incoraggia la collaborazione del team con un livello di comunicazione integrato direttamente sul tuo desktop.
eight-puzzle-manpreet	OttoPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS su altre piattaforme
eisenradio	Raccolta radio, può memorizzare nella cache in modo permanente più flussi contemporaneamente.
eiskaltdcpp	programma di condivisione file che utilizza i protocolli DC e ADC
ejabberd	server XMPP ejabberd
electerm	termo elettrico
electron-auto-update-example	esempio di aggiornamento automatico degli elettroni
electron-auto-updater	aggiornamento automatico degli elettroni
electronhelloworld	elettronolamundo
electronic-wechat	Un WeChat migliore su macOS e Linux. Costruito con l'elettrone.
electronim	Client di messaggistica istantanea (IM) open source gratuito/gratuito basato su Electron.
electron-mail	E-mail
electron-mon3	elettrone-mon3
electronplayer	Un lettore di servizi video Web basato su Electron. Supporta Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane e altro ancora
electronplayer-portuguese	Un'app per guardare i tuoi preferiti su Linux
electron-quick-start	avvio rapido degli elettroni
app-test-electron	Gioco arcade
electron-store	Deposito di elettroni
electrontestapp	applicazione elettronica
electrontest	test
electron-todo	intero elettronico
electron-update-mechanism-example	Esempio di meccanismo di aggiornamento degli elettroni
electrum	Client Bitcoin leggero
elegant-screen-recorder	Schermo elegante
element-desktop	Un client ricco di funzionalità per Matrix.org
elements	La tavola periodica
elf-hunter-kyrofa	Cerca nella directory strani file ELF
keylight-control	strumento cli per Elgato KeyLight
elisa	Bellissimo lettore musicale pratico con supporto radio online
elite-mahjong	puzzle del mahjong
elixir-launcher	Gioco di elisir
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron è uno sparatutto arcade/fisso ispirato ai giochi Tempest e Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Gioca e sperimenta con le curve ellittiche e le loro leggi di gruppo.
el-novice	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
eloleo	Consultateci direttamente e informateci sui buoni prodotti nelle vicinanze.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Riunisci video, musica, foto e televisione in diretta
emby-theater	Riunisci video, musica, foto e televisione in diretta
e-mikrofirma	e-mikrofirma repackaging, strumento di fatturazione del governo polacco
emoj	emoticon
emote	Selettore emoji popup moderno
empoche	Empoche combina il monitoraggio automatico del tempo con la gestione delle attività e dei progetti. Scopri dove va il tuo tempo e sii più produttivo
emqx	Il broker MQTT più scalabile per IoT, IIoT e veicoli connessi
emu2	emu2 - Un semplice emulatore di modalità testo x86 + DOS
emu48	Emulatore di calcolatrice HP48
flasher-enapter	Applicazione per il caricamento degli ultimi firmware IoT Enapter per il chip Espressif ESP32 per kit UCM Enapter di ampia gamma.
enclock	Conserva le tue informazioni in modo sicuro!
end-dayz	Gioco in stile DayZ in cui devi cercare cibo e acqua
endlesssky	Endless Sky è un gioco di esplorazione spaziale in stile sandbox.
energycoind	Demone EnergyCoin
energy-tools	Elettroutensili per Energy Star ed ErP Lotto 3 o Lotto 26
engaged	sposo
engauge-digitizer	Converti in modo interattivo un grafico bitmap o una mappa in numeri.
enigma-game	Il gioco di puzzle Enigma
enonic	Interfaccia della riga di comando per Enonic XP
enote	enote
enpass	Gestore password offline e cassaforte sicura. Salva e compila tutte le tue password, carte e altri dati.
enprot	Enprot è un processore di riservatezza per file di testo e codice sorgente.
entropypianotuner	Un'app per accordare il pianoforte
enum4linux	Enumera le informazioni dai sistemi Windows e Samba
envgit	esegui un altro comando con env. variabili caricate dal file inserito nel repository git
envprint-arno	Prima istantanea
envs	Gestione CLI dei segreti del tuo ambiente.
envsecrets	Gestione CLI dei segreti del tuo ambiente.
eomap-js	Editor di mappe infinito
eos-voter	elettore eos
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	epico
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Shareware di flipper epico
epictask	I problemi di *Github* sono la tua puttana!
epipolar-consistency	Condizioni di coerenza per due immagini radiografiche qualsiasi.
epitopepredict	strumento per la previsione del legame MHC
epmo-test	smartsheet crea cartelle e snap al foglio
eqonomize-hk	Contabilità efficiente e semplice per le piccole famiglie
eraserix-3003-sensors	Leggere e stampare alcuni dei sensori Dells 3003
erin	Erin
erlang	Linguaggio di programmazione Erlang/OTP e strumento di creazione Rebar3.
errcheck	Controllo errori deselezionato per i programmi Go
escaneamento	SAAS_scansione
espanso	Espansione di testo multipiattaforma scritto in Rust
etcd	Archivio resiliente di valori-chiave di CoreOS
etcd-manager	Client ETCD gratuito e multipiattaforma con un'interfaccia utente moderna
eternallands	Eternal Lands è un MMORPG grafico gratuito
eternalmodmanager	Responsabile mod per DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc è un foglio di calcolo web.
ethr-johanburati	Strumento di misurazione delle prestazioni di rete per TCP, UDP e HTTP
e-tools	Una cassetta degli attrezzi per gli sviluppatori. Selettore colori, formattatore di codici e altro ancora
etrace	etrace tiene traccia dei programmi per il debug o l'analisi delle prestazioni
eucalyptus-console	Console di gestione Eucalyptus da utilizzare con il tuo cloud Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools da utilizzare con la tua nuvola di eucalipto
eureka-doom-editor	Eureka è un editor di mappe per i classici giochi DOOM.
euruspro-desktop	euruspro-desktop
everactive-cli	CLI per la piattaforma IoT Everactive
everdo	Erdo è un'app GTD e attività avanzata per tutte le piattaforme
eversticky	Un client di note adesive che si sincronizza con Evernote.
evince	Visualizzatore di documenti per i formati di documenti più diffusi
xganolasmc	App Bash nativa per principianti.
exelearning	Il tuo editor gratuito e open source per la creazione di risorse educative.
exercism	Client della riga di comando per https://exercism.io
exers	Un semplice esempio di segnaletica digitale con agilità
exodus-kubelogin	Un plug-in delle credenziali Kubernetes (exec) che implementa l'autenticazione di Azure
exoscale-cli	Lo strumento da riga di comando Exoscale
expect	Automatizza le applicazioni interattive
expense-sentry	Sentinella delle spese
explode-bricks	gioco di mattoni molto semplice
exploding-kittens-in-electron	Port dei fan del gioco di carte Exploding Kittens per desktop
express-pos	Il sistema più veloce, pulito e sicuro sul mercato per gestire le tue transazioni commerciali quotidiane
extia-webapp	Webapp Extia non ufficiale
extract-deb	Estrai un pacchetto .deb
extreme-tux-racer	Gioco di corse artiche ad alta velocità basato su Tux Racer.
eog	Visualizzatore di immagini Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher è un'utilità da riga di comando che monitora i programmi su eztv e scarica i torrent nella directory desiderata.
fab-agon-emulator	Emulatore Fab Agon
fablemaker	Storie interattive in cui puoi personalizzare personaggi, testi e suoni!
fabrica	Crea snap semplicemente puntando un modulo web su un albero git
fabulist	Comunicazione di progetto e di squadra
facebook-webapp	Applicazione Web Facebook
facebook-webapp-mardy	Applicazione Web Facebook
factory-serial-vault	Cassaforte seriale per una fabbrica
fades	Sistema per il trattamento automatico degli ambienti virtuali
fail	Lo snap più importante nell'universo dello snap
fairtris	Una discreta implementazione del videogioco Classic Tetris®.
fakecam	Fotocamera finta
fakedns	Piccolo proxy DNS per penetration tester e analisti di malware
falang	FalangIDE
falkon	Programma di navigazione in rete
fallen-leaves	foglie cadute
farfadox-launcher	Il lanciatore ufficiale Farfadox.
farm-kill	Uccidi quanti più zombi possibile prima che ti uccidano!
fast-crypt	Crittografa e decrittografa rapidamente i tuoi testi con AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Scambiatore di criptovalute istantaneo, illimitato e senza account
fast	Metti alla prova la velocità di download di Internet sul terminale.
favirecon	Utilizza favicon.ico per migliorare la fase di riconoscimento del target
fbots	Gestione del carico di lavoro dei microservizi
fbrary	Gestisci la tua libreria di audiolibri dalla riga di comando.
fbreader	Il tuo lettore di e-book preferito – nuova versione
fbuilder	Programmazione visiva basata sul flusso
fcal	Visualizzazione del calendario dalla riga di comando
fcbnetmap	Uno strumento per mappare le porte dello switch sulle porte dell'host utilizzando lldp nella distribuzione FCB
fcbtest	fcbtest è Rally + Tempest + test refstack
fce-ipmi	fce-ipmi semplifica l'interazione con `ipmitool`
fclones	Ricerca e rimozione efficiente di file duplicati
fclones-gui	Ricerca e rimozione interattiva di file duplicati
fcole90-hexgl-webapp	Applicazione web per HexGL
fdic	Filtro del dizionario per STDIN
feathernotes	Gestore di note leggero
fedistar	Client desktop multicolonna Fediverse.
feedly-gui	Versione istantanea di Feedly
feedreader	Client RSS per più servizi web
feeling-finder	Un selettore di emoji veloce e bello basato su Flutter.
feenics-kiosk	L'app Feenics Kiosk automatizza il check-in e il check-out dei visitatori, la creazione di tour e la stampa dei badge.
feenics-universal	Client universale Fenics per Linux
fennec	Questo pacchetto fennec fornisce un modo per gestire gli script CI
fennma-hello	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
ferdi	Ferdi
ferdium	Combina i tuoi servizi di messaggistica preferiti in un'unica app
feren-os-theme	Lo stile ufficiale di Feren OS.
feroxbuster	Uno strumento di scoperta dei contenuti semplice, veloce e ricorsivo scritto in Rust
fetch-btc	Trova prezzo BTC
ffdiaporama-c18	Creatore di filmati da foto e videoclip
ffmpeg-2204	Snap contenuto ffmpeg per core22
ffmpeg	Una soluzione completa per la registrazione, la conversione e lo streaming di audio e video.
panda-video-converter	Panda Video Converter per distribuzioni Linux
ffmpeg-integration-lgpl	La fase di integrazione degli snap FFmpeg per gli snap consumer (conforme a LGPL)
ffqueue	GUI per FFmpeg
ffsend	Condividi i file in modo semplice e sicuro dalla riga di comando.
fguerzoni-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
fial3d	Gioco di filotto 3D con grafica ASCII
fiduswriter	Un elaboratore di testi collaborativo accademico
fields	Strumento CLI per analizzare il testo in colonne
fifo	Fifo
figlet	Un programma per trasformare grandi lettere in testo semplice
figma-linux	figma-linux
filebot	Il miglior rinominatore di TV e film
filefly	Condividi file tra dispositivi Windows, Mac e Linux sulla stessa rete.
filegrunt	Utilità di confronto dei file di immagine
filelight	Visualizza le informazioni sull'utilizzo del disco
filemail-desktop	Desktop di posta elettronica
file-manager	gestore di file per Linux
fileserve	Semplice file server basato su Golang per servire file statici dalla directory di lavoro corrente
fileshare	Condivisione di file
filme	Utilità di supporto per torrent di film
filmographer	Guarda TUTTI i tuoi film con un semplice clic!
findwords	Un programma per trovare parole contenenti determinate lettere o intervalli di lettere
fingerpaint	Disegna utilizzando il touchpad del tuo laptop
fingrom	Applicazione di contabilità finanziaria indipendente dalla piattaforma open source
finroc-snap	riepilogo dell'app my-finroc-snap
firecamp	Campo di fuoco
firefox	Browser Mozilla Firefox
firemox	Gioco di carte collezionabili
firestr	La piattaforma informatica Grass
firetruck	Firestore Reconnect reinventato
firewing64	Piattaforma 3D
foxe-wine	Editor XML gratuito
fishing-funds	Visualizza le tendenze in tempo reale dei fondi cinesi nella barra dei menu.
fistful-of-gun	Il gioco è uno sparatutto arcade top-down western
fivefifteen	le cinque e un quarto
five-or-more	GNOME cinque o più
fiwe	Studio Fiwe
fjira	Fuzzy Finder e app TUI per Jira.
fkill	Uccidi i processi in modo favoloso. Multipiattaforma.
flaarum	Un database che rafforza le strutture
flacon-tabetai	Flacon estrae le tracce da un file audio contenente l'intero album musicale e le salva come file audio separati.
flagd	Un demone di flag di risorse con la filosofia Unix
flameshot	Software per screenshot potente ma semplice da usare
flappy	Il miglior gioco che 'sbatte'
flasharch	Lettore SWF Flash
flashcardsmobile	La migliore app per flashcard.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	Compilatore FlatBuffers
flat-remix	Tema icona Remix piatto
flat-remix-gtk	Tema GTK Remix piatto
flawfinder	Esamina il codice sorgente C/C++ e segnala potenziali buchi di sicurezza
flbmusic	Un bellissimo lettore musicale ricco di funzionalità
flen	Filtro della lunghezza delle parole per STDIN
flexran	Piattaforma FlexRAN SD-RAN
flif	Tutti gli strumenti di cui hai bisogno per un formato immagine lossless gratuito
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: app per la comunicazione di squadra
flokk-contacts	Contatti Flokk
flowchartor	diagramma di flusso
flow	DevOps dell'interfaccia della riga di comando
flstudio	Workstation audio digitale sviluppata da Image-Line.
fluent-amqp	Utilità AMQP
fluent-bit	Registri e processore di flusso ad alte prestazioni
fluffychat	Il messaggero più carino di [matrix]
flutter-calculator	Una semplice calcolatrice scritta in freccette e svolazzi.
flutter-codemagic-example	Esempio di codemagia svolazzante
flutter-desktop-sample	App contatore da tavolo
flutter	SDK Flutter
flutter-folio	Un'app di scrapbooking che funziona perfettamente su tutti i tuoi dispositivi
flutter-gallery-bugra	Galleria svolazzante
flutter-gallery	Galleria svolazzante
flutter-listview-preview	Applicazione Flutter per la visualizzazione dell'elenco
flutter-manager	gestore delle vibrazioni
fnmap	Una GUI per nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Un'app per testare il supporto del portale in Flutter
flutter-system-monitor	Applicazione System Monitor (rtop) realizzata con Flutter
fluttertestapp	Demo di Flutter per l'app contatore Linux
flutter-ui-challenges	Sfide dell'interfaccia utente Flutter
andrea-flyctl	Interfaccia della riga di comando per fly.io
flyway	Controllo della versione per il tuo database
fman	File manager a doppio pannello per Mac, Windows e Linux
focusfocus	Messa a fuocoMessa a fuoco
folding-at-home-fcole90	Folding at Home - Aiuta la ricerca con il calcolo distribuito
foliate	Leggi gli e-book con stile
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 è un lettore audio avanzato freeware.
foobillard-plus	Simulatore di gioco del biliardo
foot-terminal	Un emulatore di terminale Wayland veloce, leggero e minimalista
forecast	Applicazione meteo Gnome
foreplay	Un gestore hook pre-commit
forest-app	foresta
forest-server	server forestale
forexgeneral-trader	Trading di valuta utilizzando l'API REST di OANDA
fork-cleaner	Ripulisce i fork vecchi e inattivi dal tuo account GitHub
formdev	FormDev
forspace	Soluzioni ERP per lo spazio
fortask	Compito
fortd	È facile conservare i tuoi dati nel tuo data center
fortify	Un profondo gioco di difesa del castello
fort-leto-cli	Utilità della riga di comando FORT leto
fortran-fpm	Gestore di pacchetti Fortran
fort-studio	Interfaccia utente grafica per la pipeline di post-elaborazione FORmicidae Tracker
fortune-cm	Mostra una fortuna casuale
fotograph	Un'applicazione desktop multipiattaforma open source per la manipolazione delle immagini
foxglove-studio	Strumenti di visualizzazione e debug per i tuoi dati robotici
fractalattackonline	Simulazione di pianeti distruttibili multigiocatore!
fractalattack	Simulazione del pianeta distruttibile.
fractal	App di messaggistica di gruppo Matrix
fragments	Un client BitTorrent
frame	Web3 a livello di sistema per macOS, Windows e Linux
frame-it	Utilità per lavorare con Ubuntu Frame su sistemi desktop
franz-kafka	Francesco
freac	Convertitore audio e ripper CD
free42	Un simulatore di calcolatrice HP-42S
freecad	Un modellatore CAD 3D parametrico open source
freecad-mechanical	Meccanico di FreeCAD
freecad-realthunder	Un ramo di sviluppo di FreeCAD con interfaccia utente, rendering e altro ancora migliorati
freecash-desktop	L'app desktop ufficiale di FreeCash.
freecell-solitaire	Solitario FreeCell, gioco di carte
freeciv21	Freeciv per il 21° secolo
freecol-linux	FreeCol è un videogioco 4X, un clone di Colonization di Sid Meier.
freedcamp	campeggio libero
free-games-webapp	Una semplice applicazione che fornisce alcuni giochi statici basati su nodi.
freemars	Gioco di strategia a turni gratuito sulla colonizzazione di Marte.
freemat-unofficial	Un ambiente gratuito per l'ingegneria rapida, la prototipazione scientifica e l'elaborazione dei dati
freemind	Un software di mappatura mentale di prim'ordine scritto in Java
freeorion-agrrr3	gioco per computer a turni sull'impero spaziale e la conquista galattica (4X)
freeorion	gioco per computer a turni sull'impero spaziale e la conquista galattica (4X)
freeplane-mindmapping	Applicazione per mappe mentali, gestione della conoscenza e dei progetti
freeshow	Un presentatore gratuito e open source basato sull'elettrone che chiunque può utilizzare con facilità
freetube	Un'app YouTube open source per la privacy.
freshenv	Una CLI per il provisioning e la gestione di ambienti di sviluppo locali.
frets-on-fire	Frets on Fire è un gioco di abilità musicale e dita veloci.
friendly-neighbor	Servizio di rete amichevole dei vicini
friendsreferee	Arbitro Amici
frog	Estrai testo dalle immagini
frogger-remake	Versione del classico gioco arcade
frogmatch	gioco della rana
frogsquash	Storie interattive in cui puoi personalizzare personaggi, testi e suoni!
fromscratch	Da zero
frr	Demone di routing BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD (Quagga Fork)
fruitfall	Metti la frutta nel cestino.
fscorex	Tabellone segnapunti semplice dell'app
fsearch	Un'applicazione grafica per la ricerca di file
fslint-unofficial	Rilevatore e pulitore di lanugine del file system
fs-tools	utile set di strumenti per il file system della shell
fsuae	L'emulatore Amiga FS-UAE
fswebcam	Foto di fswebcam
ftp-manager	Client FTP semplice e veloce.
ftpscan	Scansione FTP semplice per nome utente/password predefiniti.
ftxui-starter	Il mio astratto
fucker	Esempio di ROS
fuego	Fuego è un client da riga di comando per il database Firestore.
fugio	Fugio è un sistema di programmazione visiva aperto per la creazione di arte digitale
full-discography	Scopri la discografia COMPLETA degli artisti che ami!
functy	Progettazione grafica 3D con risultati vividi e immediati
fundiverse	fondi diversificati
funkplot	app funkplot
furch-diaoulek	un attimo al software Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, lo strumento di creazione di flipper con BAM
future-pinball	Future Pinball, lo strumento per la creazione di flipper
fuzzit	Software per integrare il fuzzing continuo nei progetti c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Strumento da riga di comando per sfogliare i repository git.
fwloader	Un caricatore di immagini FPGA per ZTEX
fwupd	Aggiornamenti firmware per Linux
fx	Strumento da riga di comando e visualizzatore JSON del terminale
fzf-carroarmato0	Un cercatore fuzzy da riga di comando
fzf-slowday	fzf è un cercatore fuzzy da riga di comando per scopi generici
fzyr	Ricerca veloce di testo fuzzy Unicode
g4music	Riproduci la tua musica con eleganza.
gabutdm	Gestore di download semplice e veloce
gaditek-poc	Test dell'applicazione Linux per Gaditek-POC
galacticgroove	Un idiota di GloopBloop
galagans-island	Galagan Island è il nostro sparatutto spaziale in stile arcade
galaxian	Remake del classico gioco arcade
galleon	Un portafoglio di criptovaluta per la blockchain di Tezos con un profondo supporto per le funzionalità che rendono Tezos la principale rete di staking oggi.
gallery-dl	Scarica gallerie e raccolte di immagini da vari siti di hosting di immagini
gambit	Scacchiera nel tuo terminale.
gamblers-dice	Un'idea terribile, ora reale.
gamblify-verifier	Controlla il disco rigido
gam-bp	GAM è uno strumento da riga di comando per gli amministratori di Google Workspace.
game-2048	Gioco di puzzle 2048
gamecake	un unico motore di gioco exe multipiattaforma
gamecakejam	esempi di torte di gioco
kglife	Un altro gioco della vita in Qt
game-scorecard-flutter	Gioca a un gioco in cui puoi monitorare i punti dei giocatori.
gswatcher	Un semplice monitor del server di gioco e uno strumento amministrativo.
game-watch-ball	Gioco e orologio Nintendo portatile
game-watch-donkeykong2	Gioco portatile Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong-circus	Gioco portatile Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong	Gioco portatile Nintendo Game & Watch
game-watch-dkongjr	Gioco e orologio Nintendo portatile
gandi-live-dns	Aggiornamento DNS dinamico GANDI
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 è un demake multiplayer gratuito di Team Fortress 2 di Valve
gasparilla-quest-for-the-key	Bellissimo gioco di puzzle dragamine
gate	Un toolkit per simulazioni numeriche nell'imaging medico e nella radioterapia
gateway3000-gpio-led8	8LED ACCESO/SPENTO
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Un modo migliore per incontrarsi online
gatimaan	Downloader multimediale minimalista basato su Kivy
gating-hello-jason	Scatto di apertura per ciao-jason
gaucho	Gaucho
gauge2	le ragazze anime tolgono l'uso del tuo hardware
gaui-counter	Contatore
gaurodan	Buon tiratore
gbeuzeboc-listener	Ascoltatore ROS2 di base
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Componente base ascoltatore ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Componente base dell'altoparlante ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Registra la directory da cui è stato avviato
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	Pacchetto ROS1 Snap di base
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	Pacchetto ROS2 Snap di base
gbeuzeboc-talker	Annunciatore ROS2 di base
gcap-egw-3200	Ripristino degli strumenti del valore di calibrazione del G-sesore
gcolor3	Una finestra di dialogo per la selezione dei colori scritta in GTK+ 3 da Jente Hidskens
gcompris	Gioco educativo multiattività per bambini dai 2 ai 10 anni
gdesk	gdesk
g-dis3	Strumento client Redis sviluppato in C++ con stabilità a livello di sistema.
gdu-disk-usage-analyzer	Analizzatore di utilizzo del disco molto veloce scritto in Go.
gearboy	Un emulatore multipiattaforma per Game Boy e Game Boy Color.
gearcoleco	Un emulatore ColecoVision multipiattaforma molto accurato.
gearsystem	Un emulatore multipiattaforma Sega Master System/Game Gear/SG-1000.
ge-desktop	Negozio elettronico Phantom desktop
geelus	Geelus
geewallet	portafoglio minimalista di criptovaluta
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming su Linux
geforcenow-electron	Client desktop Linux per il servizio di streaming di giochi GeForce NOW di Nvidia
geforcenow	GeForce ORA
gelectrical	GElectrical è un software di analisi del sistema elettrico gratuito e open source per reti di distribuzione elettrica BT/MT.
gelf-pretty	CLI per stampare le righe di registro GELF
gemi-hello	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
gemini	Gemini: per le build aggiornate, visitare il repository GitHub
rjd-gemma	Kit di strumenti modello per dati GWAS.
genact	un generatore di attività prive di significato
genesyscloud-cli	Un pacchetto CLI autonomo per interfacciarsi con l'API Genesys Cloud Platform.
genio-test-tool	Strumento di test Genio
genopro	Il miglior software di genealogia per disegnare alberi genealogici e genogrammi.
genshin-resource-calc	Un calcolatore di risorse per il gioco Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Riflettometria e perfezionamento della diffrazione superficiale
geocoder	Geocoder è una libreria di geocodifica semplice e coerente.
geogebra-discovery	Una versione sperimentale di GeoGebra
geoip-lookup	Imposta il fuso orario all'avvio eseguendo il loop di geoip.ubuntu.com
geojson	Questa è un'utilità che genera file .geojson.
gephi	La piattaforma Open Graph Viz
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator è un software di stima civile per la preparazione di preventivi di costi e quantità per opere civili/elettriche
getenv	Tieni traccia dei tuoi file .env
geth	Implementazione ufficiale Go del protocollo Ethereum
get-iplayer	CLI per scaricare contenuti da BBC iplayer
getting-things-gnome	Organizzatore di attività personali e voci dell'elenco TODO
gforth	da ora in poi scatta
ggdgfg	la mia prova
gh	L'interfaccia della riga di comando di GitHub
ghdl	Simulatore VHDL
ghettorecorder	Registratore radio, archivia centinaia di stream contemporaneamente.
ghfetch	Strumento CLI per recuperare informazioni da GitHub
co2offset	Contabilità della CO2
ghide	Nascondi le cartelle sul tuo sistema con semplici comandi
ghidra	Strumenti software di reverse engineering (SRE) sviluppati dalla NSA a supporto della missione di sicurezza informatica (snap non ufficiale)
ghostbusters	Aggiornamento al gioco classico
ghostcloud	Un moderno client multipiattaforma per Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Applicazione stampante Ghostscript
ghostwriter	Editor di testo senza distrazioni per Markdown
ghvmctl	Un'utilità per manipolare le macchine virtuali durante il test degli snapshot.
gibbr	gibbr è un'utilità per mescolare i nomi dei file.
gicuaca	Strumento meteo da riga di comando.
gif-cli	Strumento CLI per cercare gif
gifcurry	L'editor video open source creato da Haskell per i creatori di GIF.
gifex	Registratore GIF desktop potente ma semplice
gifski	Codificatore GIF di alta qualità
gigant	Bel gioco di dama
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
girinoscope	Una semplice interfaccia utente grafica Java per Tadpole, un veloce oscilloscopio Arduino
gisoplox	Semplice software CAM per macchine da taglio
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, viene eseguito su GitHub Gists e aggiunge funzionalità aggiuntive come la ricerca e il tagging dei Gists con un editor di codice avanzato.
git-cola	La GUI Git altamente caffeinata
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Un cercapersone con evidenziazione della sintassi per l'output git, diff e grep
git-deps	Uno strumento per eseguire l'analisi delle dipendenze tra i commit git
gitea	Gitea – Un semplice servizio Git self-hosted
giter	Gestore utenti Git
git-fame	Contributori del repository `git` ben stampati, ordinati per contributo
git-filter-repo	Strumento versatile per riscrivere la cronologia del repository Git
glint	Un'interfaccia grafica per Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Il gestore di pacchetti Linux basato su GitHub
github-stats	stampare le statistiche del repository tramite github-api
gitignores	Crea un file .gitignore per il progetto open source
gitkraken	Per la gestione del repository, la modifica del codice in-app e il monitoraggio dei problemi.
gitlab-artifacts-server	Un semplice server che serve artefatti per un ramo specifico di un progetto
gitlab-ci-pipelines-exporter	Esportatore pipeline CI GitLab (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Semplice interfaccia CLI GitLab
gitlab-high-views	Semplice visualizzatore GitLab
gitlive	GitLive è un programma per aiutare gli sviluppatori.
gitls	Elenco dei repository git da URL/Utente/Organizzazione
git-machete2	git-machete è uno strumento versatile per organizzare il tuo repository git
git-machete3	X
git-machete	git-machete è uno strumento versatile per organizzare il tuo repository git
git-remote-gosh	Git Hodler open source
source-app	Una GUI git per Linux
git-standup	Ricorda cosa hai fatto l'ultimo giorno lavorativo.
git-tidy	Correggi i rami git locali
git-todos	Un'app Todos basata su Git per gli sviluppatori
git-tui	Una raccolta di interfacce terminali compatibili con Git.
git-ubuntu	Strumenti git per lo sviluppo di Ubuntu
gitwrk	Un piccolo strumento CLI che ti aiuta con i report mensili, estraendo le ore di lavoro direttamente dal repository git.
gjergjitest	Riferimento multipiattaforma
glab	La CLI ufficiale di GitLab
glade-attente	Crea o apri progetti di interfaccia utente per applicazioni GTK+
glade	Crea o apri progetti di interfaccia utente per applicazioni GTK+
gladupe	Il miglior clone di Nibbles al mondo.
glances	Dai un'occhiata al tuo sistema. Un'alternativa top/htop.
glarea-example	Applicazione di esempio che utilizza GtkGLArea e OpenGL
glate	Google Traduttore per desktop Linux
glaxnimate	Semplice programma di animazione vettoriale
galaxy-forces-v2	Uno sparatutto spaziale multiplayer 2D ispirato al classico Amiga Gravity Force
glest-game	Gioco 3D
glistadmin	Un moderno elenco di postiniadmin
glmark2-example-lewontin	Chiosco di esempio IoT GLMark2 di Alex Lewontin
glmixer-unofficial	GLMixer scatta perché a Ubuntu 20.04 non piace QT4
globalping	Esegui comandi di rete come ping e mtr da test distribuiti a livello globale
globaltoken	Criptovaluta multi-algoritmo: 60 modi per minare
glossary	Gestisci i tuoi elenchi di parole come mai prima d'ora!
glouton	Agente di monitoraggio Glouton di Bleemeo
glove	Programma di acquisizione, manipolazione e analisi dei dati per X.
glow	Visualizza gli sconti nella CLI, con una svolta! 💅🏻
gltron-game	Un gioco ispirato al film TRON
gluu-server	Gluu Server
gmailctl	Strumento per generare e mantenere i filtri Gmail in modo dichiarativo.
gmail-desktop	Un'app Gmail multipiattaforma dedicata
gmailfilter	Filtra i messaggi Gmail in modo programmatico
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Una raccolta di strumenti per la gestione di Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 riconfezionato rapidamente
gnd	comandi ls, cp, mkdir, mirror per file system e archiviazione di oggetti.
gnocchi	Database delle serie temporali come servizio
gnome-2048	Ottieni il blocco 2048
gnome-boxes	La virtualizzazione resa semplice
gnome-calculator	Calcolatrice GNOME
gnome-calendar	Calendario per GNOME
gnome-characters	Un'app per la mappa dei caratteri
gnome-chess	Gioca al classico gioco da tavolo a scacchi per due giocatori
gnome-clocks	Semplice app GNOME con supporto per cronometro, timer e orologio mondiale
gnome-contacts	Un gestore dei contatti per GNOME
gnome-dictionary	Controlla le definizioni e l'ortografia delle parole in un dizionario online
gnome-easytag	Semplice applicazione per visualizzare e modificare i tag nei file audio.
gnome-firmware	Installa il firmware sui dispositivi
gnome-font-viewer	Visualizza i caratteri sul tuo sistema
gnome-info-collect	Raccolta di informazioni su GNOME
gnome-klotski	Fai scorrere i blocchi per risolvere il puzzle
gnome-logs	Un visualizzatore di log per il journal systemd
gnome-mahjongg	Abbina le tessere e cancella il tabellone
gnome-mines	Elimina le mine nascoste da un campo minato
gnome-nibbles	Guida un verme attraverso un labirinto
gnome-recipes	GNOME ama cucinare
gnome-robots	Evita i robot e falli scontrare tra loro
gnome-sudoku	Metti alla prova le tue abilità logiche in questo puzzle con griglia numerica
gnome-system-monitor	Monitoraggio del sistema
gnome-taquin	Fai scorrere i pezzi nelle posizioni corrette
gnome-tetravex	Riorganizzare i pezzi per adattarli a un quadrato
epiphany	Browser Web per GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, ramo "prossimo".
aris	Un programma di prova logica
gnucash-jz	GnuCash è un software di contabilità finanziaria personale e per piccole imprese
gnuchess	Gioca una partita a scacchi, include GUI e CLI. Esegui gnuchess.readme per ulteriori informazioni!
gnuclad	Generatore di alberi di cladogramma
emacs	GNU Emacs è l'editor di testo estensibile e autodocumentante
hello-snapcrafters	Un saluto familiare e amichevole (anche una dimostrazione istantanea della confezione)
gimp	Programma GNU per la manipolazione delle immagini
nano	Editor di testo piccolo e intuitivo ispirato a Pico
gnuplot-editor-unofficial	Editor di script interattivo gnuplot
go14-lbo	Vai al compilatore del linguaggio di programmazione
go16-lbo	Vai al compilatore del linguaggio di programmazione
goathtool	Porta di oathtool, per generare password monouso (OTP) sulla riga di comando.
gobuster-csal	Binario Gobuster creato dal repository Github
gochat	Un'app di chat da riga di comando con un backend serverless
goclockify	Un client basato su terminale per il time tracker Clockify
gocreate	Crea il framework dell'app .go
godaddy-ddns	Uno strumento per aggiornare il tuo nome IP e DNS nel tuo account Godaddy
go	Il linguaggio di programmazione Go
godot4	Godot Engine, il motore di gioco che stavi aspettando.
godot-4	Il motore di gioco che stavi aspettando.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, il motore di gioco che stavi aspettando.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine: motore di gioco 2D e 3D multipiattaforma
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine: motore di gioco 2D e 3D multipiattaforma
go-dupfinder	Un semplice cercatore di file duplicati
go-edu	Strumento da riga di comando per gestire il materiale scolastico
go-encryptor	Un semplice crittografatore di file
go-eth	Implementazione ufficiale Go del protocollo Ethereum
go-example-webserver	Server web Golang minimo per l'agilità
gog-galaxy-wine	Libreria di giochi per GOG.com. Giochi senza DRM.
gogitver	Fornisce il controllo delle versioni semantico tramite la cronologia git
gogocat	Un povero aspirante lolcat made in Golang
gogs	Server Git e interfaccia utente basati su Golang
goimports-reviser	Strumento corretto per l'ordinamento delle importazioni e la formattazione del codice (alternativa a goimports)
going-nowhere	Dopo che appare una buca sulla strada, sei intrappolato in una misteriosa città da sogno
goland	GoLand
golangci-lint	Runner veloce per Go
golang-openstack-exporter	Esportatore OpenStack per Prometheus
goldcoin-core	Scopri il gold standard della valuta digitale
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Versione Lode Runner
go-live	Un'utilità CLI molto leggera che fornisce una directory di file su HTTP
golly-game-of-life	Una versione del gioco della vita
gomodrun	Lo strumento go dimenticato che esegue e memorizza nella cache i file binari inclusi nei file go.mod
gomuks	Una TUI per Matrix.
go-myip	Ottieni in modo affidabile e rapido il tuo indirizzo IP esterno dai server STUN pubblici
gongbat	Sconfiggi boss colossali, distruggi il mondo intorno a te ed evoca i poteri del suono.
good-job	Good Work ti aiuterà con la motivazione a formare buone abitudini ottenendo risultati elevati
g-assist	Assistente Google
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	CLI di Google Cloud
google-cloud-sdk	SDK di Google Cloud
google-docs	Applicazione di elaborazione testi per Linux
gdoc-html-cleaner	Scarica Google Docs come file HTML puliti
google-play-music-desktop-player	Lettore autonomo per Google Play Music
google-webapp	Webapp per i servizi Google
gopeed	Un moderno gestore di download che supporta tutte le piattaforme.
gopherbin	Gopherbin – Un pastebin privato scritto in Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	Strumento CLI per generare password complesse e facili da ricordare
gopkg	Demone che esegue gopkg.in
gopls	gopls, il server della lingua Go
gorched	Gioco basato su terminale ispirato a La madre di tutti i giochi Scorched Earth
goreadme	Visualizzatore/server web README.md molto semplice scritto in go
goreleaser	Distribuisci i file binari di Go nel modo più rapido e semplice possibile
goreleaser-playground	Parco GoReleaser
gosec	Controllo sicurezza Golang
gost	VAI Tunnel semplice
go-swagger	Implementazione di Swagger 2.0 per Go
gotham	Un generatore di siti Web statici sorprendente e super veloce.
gotoaws	Connettiti alla tua istanza EC2 o al container ECS senza la necessità di aprire porte in entrata, mantenere bastion host o gestire chiavi SSH
gotodo	GoTodo è la tua app di produttività per organizzare il lavoro e la vita con elenchi di cose da fare, attività, promemoria, note ed elenchi di controllo semplici ma potenti.
gotop-cjbassi	Un monitor di attività grafica basato su terminale ispirato a gtop e vtop
gotop	Uno strumento da riga di comando superiore con interfaccia utente terminale
govc-axw	CLI di vSphere
govendor	Uno strumento di vendita delle dipendenze per lo sviluppo di Go.
governor-broker	Demone Broker per Incantesimi del Governatore
government-contracting-opportunities	Trova opportunità di assunzione governative
govulncheck	Scanner del database delle vulnerabilità
gowol	Un modo semplice e veloce per riattivare rapidamente un computer
goxel	Goxel. Editor Voxel 3D gratuito e open source
go-yt	Downloader di video e audio di YouTube tramite riga di comando.
gpassmanager	Gestore password della riga di comando
gphoto2	Lo strumento da riga di comando gphoto2 per accedere e controllare le fotocamere digitali.
gphotos-cli	Client della riga di comando di Google Foto non ufficiale
gping	Ping, ma con un grafico
gpt-desktop	App desktop per chatGPT: solo un altro progetto di sviluppo pigro.
grade	la griglia trasforma i dati del benchmark Go in più formati
grades-panhellenic	Controlla le basi di punteggio per tutte le scuole in Grecia.
gradle	Uno strumento di automazione della build open source
grafana-8-u	Portabilità istantanea su Grafana 8
grafana-9-u	**Portabilità istantanea su Grafana 9**
grafana-agent	Agente di telemetria
grafana-ijohnson	presenta una dashboard ricca di metriche e un editor grafico
grafana	presenta una dashboard ricca di metriche e un editor grafico
loki	Sistema di aggregazione dei log ispirato a Prometeo [ABANDONATO]
grafana-nodered-demo	Snap di Grafana per demo con nodo dispositivo IoT
grammarcheck	Questa app gratuita per il controllo grammaticale ti mostrerà tutti gli errori grammaticali nel tuo lavoro e ti fornirà suggerimenti più accurati
granatier	Clone di Bombermann
grandpaclock	Pendolo dell'orologio a pendolo
graphics-core22-samples	Applicazioni di esempio per il controllo e il test della grafica core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	raccolta di utilità per il debug di problemi di grafica/informatica
graphics-test-tools	Strumenti utili per il debug degli stack grafici
graphile-studio	App desktop per Graphile che ti consente di gestire i tuoi grafici Graphile
grapher	Traccia equazioni matematiche e dati in 2D e 3D
graphjin	Crea API in 5 minuti. Un compilatore automatico da GraphQL a SQL
graphmaker	Creatore di grafici
graphpath	Graphpath genera un diagramma di rete ASCII dalla tabella di routing
graphs	Tracciare e manipolare i dati
graphwhiz	Usa Graphviz con una GUI!
dnsbench	Un'utilità per determinare le prestazioni esatte dei server dei nomi DNS
greenclip-mhcerri	Gestore degli appunti da riga di comando (confezionato da mhcerri)
green-collectives	Aumento della produttività per gli appassionati militari e di tiro
greenfoot	Software didattico progettato per rendere l'apprendimento della programmazione facile e divertente
greet-user	Ciao mondo, scatta per salutare l'utente
gregatronic	Questo scatto è 4 volte migliore di quello di Toto
grep-nsantos	grepGNU
grex	Crea facilmente regx dall'input.
gridcoin	Demone Gridcoin
gridplayer	Riproduci più video fianco a fianco
grim	Utilità screenshot per Wayland
grin	Una valuta digitale che preserva la privacy
groestlcoin-core	Convalida completa del nodo, del portafoglio e della GUI della rete peer-to-peer di Groestlcoin
grok-exporter	Esporta le metriche Prometheus dai dati di registro analizzati
grok-exporter-mlog	Esporta le metriche Prometheus dai dati di registro analizzati
gromit-mpx	Strumento basato su GTK per acquisire annotazioni sullo schermo con più puntatori
gron	Rendi JSON greppabile
groove-wallet	Cliente per Groove-Chain
growx	GrowX: l'app open source per il monitoraggio delle serre
grpctun	server proxy basato su grpc
grumpy	Client IRC con core distribuito e sistema di scripting basato su JS, scritto in C++
grv	Visualizza e manipola i repository Git dalla riga di comando
gsequencer-4	Sequenziatore Gtk+ avanzato
gsequencer-6	GSequencer è destinato alla composizione musicale
gsequencer	Sequenziatore Gtk+ avanzato
gthumb-unofficial	Un visualizzatore di immagini e un'utilità browser per l'ambiente GNOME.
gtk2-common-themes	Tutti i temi GTK 2 (comuni).
gtk-3-demo	Demo del programma di avvio Gtk3
gtk-3-examples	Esempi GTK3
gtk-atlantic	GtkAtlantic è un gioco come Monopoly(tm). GtkAtlantic è un client di rete che funziona con il server monopd.
demo-gtk-common-themes	Un'app demo con lo snap ai contenuti dei temi comuni di GTK
gtkcord4	Client Discord GTK4 in Go
gtkhash	Un'utilità desktop per il calcolo dei digest o dei checksum dei messaggi
gtk-theme-orchis	Tema dell'orchidea
gtk-theme-pocillo	Tema Pocillo GTK per gli snap GTK
gtk-theme-pop	Tema GTK pop
gtk-theme-qogirbudgie	Tema QogirBudgie GTK per snap GTK
gtk-theme-traditionalhumanized	Tema GTK tradizionale umanizzato
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE è il tema predefinito per Ubuntu MATE 21.04 e versioni successive.
guvcview	Un cattura video v4l2 semplice e completo
gtwang-demo	Applicazione dimostrativa GTWang.
guake-cl	cambiare la combinazione di colori del guake
guardata	Archiviazione affidabile dei dati nel cloud
guessita	Estrattore di librerie Python
guieditor	Editor GUI per GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Software di controllo del server per un progetto PI2 chiamato Autoosball
guiscrcpy	Un'interfaccia utente grafica open source per il mirroring dello schermo Android
guitarfinetune	Strumento per la messa a punto della chitarra
guiuriera-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
gum	Gum è un wrapper Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang scritto in Go
guoqingsnap	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
guozhong-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
gutenprint-printer-app	Applicazione stampante Gutenprint
guvercin	Guvercin
gvm	Facile gestore delle versioni Golang.
gwenview	Un semplice visualizzatore di immagini
gydl	Scarica audio/video da Youtube e altre fonti
gzdoom	Porta d'origine della sfortuna
h2static	Piccolo server web statico con supporto TLS e HTTP/2
desktop-habitica	Habitica per desktop!
habits	Un'applicazione per monitorare le statistiche del mouse e della tastiera
hackdemo-hello	HackDemo ciao mondo, scatto
hacker-the-game	Gioco di simulazione di hacking
hackjava-team	HackDemo ciao mondo, scatto
haiipcm	gestore della connessione haiip
hal9000	Sparatutto spaziale 2.5D.
handbrake-jz	Il transcodificatore video open source
handy	Comodo l'emulatore Atari Lynx
hangups	Client di messaggistica istantanea di terze parti per Google Hangouts
hankpymsnap	riepilogo di hankpymsnap
hanoi	Soluzione per le Torri di Hanoi
hanoi-solution	Soluzione per le Torri di Hanoi
hanoi-towers	Gioco delle Torri di Hanoi
hanoi-tower	Ultima versione della Torre di Hanoi
rjd-hapgen	Simula i marcatori SNP del controllo dei casi.
hapi-combo11	Server Hapi Linux-x64
hapi-combo9	Server Hapi Linux-x64
haproxy-lool	Il bilanciatore di carico TCP/HTTP affidabile e ad alte prestazioni
hw-probe	Controlla l'operatività dell'hardware del tuo computer e trova i driver
indicator-sensors	Fornisci letture dai sensori hardware sulla dashboard del tuo desktop
hardwoodsol2	Bellissimo set di solitari
harsh	monitoraggio delle abitudini per i geek. Una CLI minimalista per esaminare le tue abitudini.
haruna	Lettore multimediale open source basato su Qt/QML e libmpv
harvest-snap	raccolto istantaneo
hascard	Una TUI per rivedere le note utilizzando "flashcard" scritte con una sintassi simile al markdown
hasher	Questo programma esegue l'hashing del testo digitato con il mio algoritmo. Per dehash utilizzare dehasher. Per eseguirlo digitare hasher nel terminale.
hash-id	Strumento di identificazione hash
hashit	hashit sostituisce (md5sum, sha1sum e così via)
hass-lool	Piattaforma domotica open source
hatari-emulator	Hatari è un emulatore Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Downloader per gli hash delle password HaveIBeenPwned (snap non ufficiale)
hawkbitctl	Strumento di gestione per Eclipse HawkBit.
hawkbit	Server di aggiornamento HawkBit
haysell-pos	Un'applicazione punto vendita basata su cloud
hc-anywhere	Handcent ovunque
hdmi-usb-dongle	Visualizza senza interruzioni i video catturati da un dongle HDMI a USB
headrest	Strumento gratuito di richiesta HTTP e REST per testare ed esplorare le API
headset	Scopri e colleziona musica su YouTube
heads-tails	Testa o croce Crypto DexGames multiplayer
healthcheck-toolbox-example	Esempio di toolbox per controlli di integrità da utilizzare come interfacce di contenuto
hearts-card-game	Gioco di carte con cuori
hearts-linux	Classico gioco di cuori.
hearts	Il classico gioco di carte con cuori. È giocabile offline e online.
heb12-desktop	Una semplice app Electron per leggere la Bibbia
hedgewars	Un gioco di strategia a turni, artiglieria, azione e commedia
heicy	Convertitore di foto da HEIC a PNG
heimer	Heimer è un semplice strumento di mappatura mentale multipiattaforma.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - assistenza elettronica per i pazienti (ePA)
helix	Helix è un editor di testo modale ispirato a Vim e Kakoune
hello-007juliane	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello2-reidar	Basta eseguire il tutorial su tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Ciao mondo, scatta con bash!
hello-aayushi	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-addvalue	Prima app Snap, ciao mondo Snap
hello-ahermosa	Ciao mondo di Snapcraft
hello-alan	Ciao GNU, lo scatto "ciao mondo".
hello-alexfneves	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-alice	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hello-anurag	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-app	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-architt	Ciao mondo, scatta
hello-atawil	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-ayman	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-ayush-tcs	GNU Ciao Snap Ciao TCS
hello-azazdeaz	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-bdmurray	Un'applicazione server Web nodejs in stile Hello World
hello-berlinski	questa è un'app Golang di prova
hello-bluet	Esempio Qt Ciao mondo
hello-brock	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-bumblebee	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hello-byinnolabs	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-cdk0402	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-chbauman	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-cjp256	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-craige	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-cryptolize	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-daniel	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-daniel-yoshizawa	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-darkanon	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-davecore	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-david	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-davidhv	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-db	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hellod	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-dgonano	GNU ciao mondo, scatto
hello-dje	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-donovan6000	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-doubledev	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-ducky	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-eigenvalue	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-electron	ciao-elettrone
hello-fabiomirmar	GNU Ciao, l'inferno del mondo
hello-fedora	Un programma ciao-mondo che utilizza lo snap base Fedora
hello-feroz	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-firstapp	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
helloflutter	ciaoflutter
hello-omgerbuilder	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-gabriell	Esempio Qt Ciao mondo
hello-gghate	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hellognome	Testare Python e Gtk3 nella nuova estensione gnome.
hello-gtk-frame	Esempio mono GTK su frame Ubuntu
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Ciao mondo scritto in lepre
hello-harleyday	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-hillsie	GNU Ciao ciao scatto di collina
hello-huge	un grande schiocco
hello-iahmad2	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-iahmad	GNU Hello di iahmad, lo scatto ciao mondo
hello-idobos	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-igorkupczynski	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-inc	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-ironhaven	Ciao programma mondiale
hello-jacobmva	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-jakerye	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-jane	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-japi	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-jason	Semplice script Python
hello-jay	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-jbear	una demo dell'app Hello
hello-jc	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-jennifer	GNU Hello, lo scatto davvero speciale di Hello World
hello-jessereitz	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-jonnyk	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-jpm1234	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco.
hello-jriddell	GNU ciao, ciao schiocco del mondo
hello-kiwamu	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-kkonath	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-kuku	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-kumar	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-kustom	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-lab	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-leow	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-levente	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-lhc	Ciao mondo, app per LHC☂
hellolib	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-lilveg	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hello-linzhank	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hellolli	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-luca	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-lucasrangit	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-martin	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-masahiro	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-masterdam	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-mbondy	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-mdeslaur	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-mhcrnl	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hello-milomils	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-mincointools	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-mitja	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-mmartinenq	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-mowbotix	GNU Ciao
hello-mpf	GNU ciao, ciao schiocco del mondo
hello-mss	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hello-mvn	GNU Ciao, ciao, mavn snap
hello-node-snap	Un semplice comando Hello World
hello-noise2	buu
hello-obm	Ciao mondo di Snapcraft
hello-oop	Un'applicazione desktop OOP minima
hello-pasman	Ciao e graditi saluti.
hello-pcoca	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-pendle	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-pleddy	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-pstockton	GNU Ciao scatto Ciao mondo
hello-ptro	Elevator pitch a riga singola per la tua incredibile cattura ptro
hello-rahdjoudj	qualunque cosa tu faccia
hello-rbrooklyn	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-ricardokirkner-test2	di Ciao
hello-ricardokirkner-test-classic-1	di Ciao
hello-roadmr-1	saluta questo scatto, come stai?
hello-roadmr-comm2	salutami più gentilmente
hello-roadmr-comm4	Questo scatto non fa NIENTE, per favore NON ACQUISTARE
hello-roadmr-gating-1	salutami più gentilmente
hello-roadmr-mutant2	di Ciao
hello-roadmr-mutant3	di Ciao
hello-sashank	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-sasja	Hey amico
hello-securx-snap	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hello-seham	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-simple	basta un semplice scatto
hello-sj	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hellosnap	Sto solo testando
hello-snap	GNU ciao-snap, Ciao, Snap! Fotografia
hello-snaps	Un'istantanea scattata utilizzando il tutorial di Ubuntu
hello-sorenfriis	Questo è un saluto istantaneo
hellosound	Prova un suono con PulseAudio in un batter d'occhio
hello-sramanuj	GNU Ciao Snap Ciao-suraj
hello-stackerlon	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-stefansundin	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-sthallor	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-sukrit	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-swissponic	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-takaakisuzuki	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-tcarrondo	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-tcup	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-teja	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-tera	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hellotestaras	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-test	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-thepcrunners	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-townley	L'utilità di saluto personalizzata e specializzata di Townley
hello-twidge	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-ubuntome	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-unity	Strumento dimostrativo dell'API Unity
hello-user-test	Accetta un parametro e visualizza un messaggio di benvenuto
hello-vahid	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-vergily-testa	Ciao mondo di Snapcraft
hello-vladisc	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-vt	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-wcm	GNU Ciao, schiocco
hellow	Ciao mondo
hello-will	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-world2jerryattheedge	esempio di scatto in fase super iniziale
hello-world-anurag	Ciao programma mondiale per amd64
helloworld-artemii	Ciao mondo di Artemii
hello-world-cli-karimodm	Ciao mondo
hello-world	Il “ciao mondo” degli scatti
helloworld-gui	Versione GUI di HelloWorld: visualizza il famoso Hello, world! Messaggio
helloworldkhancox	Un semplice programma Hello World.
helloworldtest	Ciao scatto
hello-yafeng	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hello-yusufpapurcu	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
helm3	Il gestore pacchetti Kubernetes
helm	Il gestore pacchetti Kubernetes
helmfile-snap	Distribuisci i grafici Helm di Kubernetes
helm-snap	Il gestore pacchetti Kubernetes
heroesforge	Unisciti alla guerra tra la luce e l'oscurità nell'epico gioco di ruolo online a turni
heroic	Un launcher di giochi epici open source, GOG e Amazon Prime Games.
heroku	Client CLI per Heroku
hetty	Un toolkit HTTP per la ricerca sulla sicurezza.
hewwo-loops66	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hex2ascii	Converti esadecimale in ASCII
hexdino	Un editor esadecimale con scorciatoie da tastiera simili a Vim scritte in Rust.
hexexplorer-snap	Sposta i cursori, vedi il colore, leggi la rappresentazione esadecimale
hexlines	Gioco di puzzle
hexpad	Editor esadecimale terminale per file binari
hey	Generatore di payload HTTP, sostituto di ApacheBench (ab).
hey-mail	La migliore email, di Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Ciao Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Un'utilità per importare repository Mercurial singoli e multipli in Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name Gestore di rete VPN
hi	Prima app istantanea per testare l'aggiornamento automatico
hidracpp	Simulatore di architettura del computer
hintertuer	Strumento di inoltro automatico delle porte remote SSH
hipstur	Archivia tutta la tua musica, audiolibri ed e-book in modo completamente gratuito!
hiri	Client di posta elettronica Hiri
hiro-autorevert	Un semplice lighttpd in un batter d'occhio
hiro-sample	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
hit-factor-calculator	Calcolatore del fattore di successo per i concorrenti IPSC/USPSA
gnome-hitori	Gioca al puzzle game Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Novità sull'hacking del terminale
hello-noise	\O
hola-proxy	Client proxy Hola autonomo.
hollywood	riempi la tua console con il technobabble del melodramma hollywoodiano
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) per Home Assistant
home-assistant-snap	Domotica open source che mette al primo posto il controllo locale e la privacy
home-assistant-configurator	Configura l'interfaccia utente per Home Assistant
homebridge	Supporto HomeKit per gli impazienti
home-media-server	Server multimediale digitale (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Server domestico
hon-lxd-toolbox	Coltello svizzero per sbucciare gli strumenti
hookah	Per governare i tuoi hook git
hopmon	Piattaforma puzzle
hopsan	Uno strumento di modellazione e simulazione per sistemi di potenza fluida e meccatronici.
hossein-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
hostctl	gestisci il tuo file host come un professionista
hot-java	Gioco di puzzle
hotsos	Raccogliere informazioni operative sull'applicazione.
hover	Gioco di combattimento Hovertank
hover-race	Primo gioco di corse in 3D
howdoi	risposte di codifica istantanee tramite la riga di comando
hoyle-solitaire	Una raccolta di giochi di carte
hoytoba	App ufficiale di hoytoba.com
hplip-printer-app	Applicazione per stampante HPLIP
hp-printer-app	Applicazione per stampante HP
orf-hq	jq, ma per HTML
hswitch	ospita il commutatore del contenuto del file per modificare gli indirizzi IP statici
html2data	estrarre dati da HTML tramite selettori CSS
htmldoc	Utilità di conversione HTML e Markdown
htmlq	Come jq, ma per HTML
htop	Visualizzatore interattivo dei processi
htpdate-daemon	Ricevi le impostazioni di data e ora tramite http/https
httpee	HTTPie: uno strumento CLI simile a cURL per gli umani.
httpie	Client HTTP da riga di comando moderno e facile da usare per l'era delle API
http	HTTPie in un batter d'occhio
httpmock-netlogger	Una semplice simulazione del server HTTP che registra tutti gli eventi di connessione di rete
https-forward	Un server di inoltro HTTPS che utilizza Let's Encrypt
httpstat	Statistiche sui ricci semplificate
httpstat-johanburati	Statistiche sui ricci semplificate
httpstat-simosx	Statistiche sui ricci semplificate
http-to-https	Servizio di reindirizzamento da http a https
httptrap	Server Web che rallenta i client dannosi
httpx	httpx
htv-vote-counter	Conta i voti forniti come file CSV
hub-ctrl	Controlla la porta di alimentazione USB per porta su alcuni hub USB.
hub	hub è un wrapper della riga di comando per git che ti rende migliore su GitHub.
huggle	Diff Browser per siti basati su MediaWiki destinati a gestire atti di vandalismo
hugo	Un generatore di siti statici veloce e flessibile
humanitas-ffmpeg	Una soluzione completa per la registrazione, la conversione e lo streaming di audio e video.
zetsubougames-humanitymustperish	Visual novel a fumetti su un androide che si prepara a distruggere l'umanità
humble-toolbox	Cassetta degli attrezzi umile
humioctl	CLI per la gestione e lo streaming dei dati su Humio.
humm	Hmm
hushboard	Disattiva il microfono durante la digitazione
hwclock-svc	Servizio che legge l'ora RTC all'avvio e la salva allo spegnimento
hydorah	Hydorah è un gioco progettato per i giocatori dei classici sparatutto che amano ancora le avventure spaziali impegnative
hydroctl	Sistema di controllo dell'energia idroelettrica
hypernotes	La gestione collaborativa della conoscenza diventa semplice.
hyperplay	Un launcher di giochi compatibile con Web3 del futuro. Porta con te il tuo portafoglio, NFT, gettoni e risultati per ogni gioco.
hyperspace	Il client più carino per Fediverse
i2ctools	Strumenti per lo spazio utente I2C e SMBus
i2pd	Struttura di rete anonima distribuita
iagno	Domina il tabellone in una versione classica di Reversi
ibdfw	Gestore delle regole firewall basato su Iptables
ibeacon	Alla ricerca di fari di Banana-LABS
iberbox	Applicazione per ufficio IBERBOX
ibindr	Trasferisci, archivia, analizza e condividi i tuoi file
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite è un uploader molto snello, potente e semplice.
icalingua	QQ (implementazione non ufficiale di Electron)
icdiff	terminale affiancato parola colorata diff
icecream-sundae-snap	Monitor a riga di comando per gelato.
icefire	Demone IceFireDB (biforcato da Sonr)
icemaze	Un'avventura con blocchi scorrevoli.
icey-lynx	Lynx è un browser basato su testo
icey-prometheus-statsd-exporter	Esportatore di statistiche Prometheus
icloud-for-linux	iCloud per Linux
icloud-mail	Applicazione desktop iCloud Mail per Linux
icloud-notes	Client Linux per note iCloud
icloud-notes-linux-client	Client Linux per note iCloud
icon-library	Icone simboliche per le tue applicazioni
iconny-arcade	Galleria iconica
iconny	Browser iconico
icon-theme-papirus	Ultimo set completo di icone Papirus
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE è il tema predefinito per Ubuntu MATE 21.04 e versioni successive.
iconv-simosx	iconv da GNU libiconv (non l'icona GLIBC predefinita semplificata)
icq-im	ICQ nuovo per Linux
id3v2-ng	Un editor di tag id3v2 da riga di comando.
intellij-idea-community	IDE Java capace ed ergonomico
intellij-idea-educational	Edizione educativa IntelliJ IDEA
ideamerit-designer	Software per disegnare mappe ideologiche, mappe mentali, obiettivi e risultati chiave e diagrammi ad albero
intellij-idea-ultimate	IDE Java capace ed ergonomico per lo sviluppo aziendale, web e mobile
identity	Confronta immagini e video
idid	L'ho fatto
idiff-patch	Unisci e confronta le cartelle di file in modo interattivo.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus è un gioco inattivo su come ottenere eucalipto
idxd-config-test	Libreria di utilità per DSA
ifacetool	strumenti per lavorare con le interfacce snap
ifm3d	Utilità per lavorare con le fotocamere ifm 3D ToF
ignore3	crittografia dei file cli
ignoreinit	Uno strumento per creare file .gitignore dalla riga di comando
iheartradio	Applicazione web Electron per iHeartRadio
iicalc	Una calcolatrice estensibile scritta in Python.
image-compare	Applicazione per il confronto delle immagini
imagecomparer	Visualizzatore di immagini per confrontare due immagini o due serie di immagini.
image-density-fixer	Utilità della riga di comando per correggere le informazioni sulla densità dell'immagine
imagenes	Un client Google Foto basato su Electron
image-optimizer	Compressione delle immagini semplice e senza perdite
imagerunner	Installa i file appimage
images376	un creatore di immagini di riferimento 3D
iscan	Utilità scanner semplice e facile da usare per scanner EPSON
image-sieve	Strumento per classificare le immagini e archiviarle in una cartella di destinazione
image-status	Utilità utile per controllare lo stato delle immagini cloud di Ubuntu.
image-status-philroche	Utilità utile per controllare lo stato delle immagini cloud di Ubuntu.
jpg2pdf	Converti le tue immagini in PDF con crittografia standard, supporta i formati immagine JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF ecc.
pdf2go	Converti PDF o IMMAGINI in testo utilizzando la tecnologia OCR.
imagetotext	Puoi convertire PDF in Word, JPG in Word e fare molto altro con questa app
imaginary-friend-builder	Generatore di amici immaginari per Linux
imaginary-teleprompter	Software di teleprompter
imaginer	Immagina con l'intelligenza artificiale
imap2gmail	Copia le email da IMAP a GMail
imbricker	Il classico puzzle game in mattoncini rivisitato
imgcat	Visualizza immagini e gif nel tuo terminale
imgpress	Strumento CLI per codificare e comprimere immagini per un utilizzo web ottimale.
imgviewon	visualizzare le immagini senza distrazioni
immich-distribution	Questa è una distribuzione Immich confezionata dalla comunità.
immidi	Lettore MIDI basato sulla timidezza e sull'imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket è una raccolta di classi Python per lavorare con i protocolli di rete.
impfe	Client GUI per il gioco di strategia online Imperium
imprimis-game	FPS 3D sparatutto mondiale distruttibile
inadyn	Client DNS dinamico automatizzato su Internet
inamata-flasher	Un lampeggiatore a microcontrollore per la piattaforma IoT Inamata
indicator-sound-switcher	Applicazione di selezione ingresso/uscita audio per Linux
indicus	Data degli indicatori economici in Romania
induscover	Scopri ed enumera i PLC sulla rete locale
ic2	La confezione contiene il server Industrial Craft 2.
infamous	famigerati plugin lv2
infiniteblocks	Blocchi infiniti
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered è un platform hardcore top-down
influxdb-configurable	Database delle serie temporali InfluxDB
influxdb-ijohnson	Un database di serie temporali open source
infoscreen	Centro informazioni per BackSlash Linux
info-os	informarli
informado	Tieniti informato utilizzando Informado
infosploit	Infosploit è uno strumento di raccolta informazioni che raccoglie informazioni su IP o domini.
ingenia-pos-terminal	Terminale POS Ingenia
inkdrop	App per prendere appunti con il robusto Markdown Editor
inkscape	Editor di grafica vettoriale
inner-breeze	Un'app di meditazione per guidare e monitorare la tua pratica di respirazione Wim Hof
innosales	Saldi
innova	Innova
inoxision-monitoring	monitoraggio inossidabile
inoxisionstoragebackend	Servizio Base di Stoccaggio Inoxision
inoxision-webclient	client web inoxision ENTERPRISEsuite
insomnia	Insonnia
inspector	Visualizza le informazioni sul tuo sistema
inspirer	Per cercare voci INSPIRE e ADS BibTeX
instagraph	Client Instagram nativo non ufficiale
instead-linux	Strumento per creare e giocare a giochi di avventura
insultme	Correte a caso per insultarvi a vicenda
interactive-data-editor	Software per modificare i dati in modo interattivo in modo grafico.
ijq-m0x41	Strumento jq interattivo: pacchetto gpanders/ijq non ufficiale
intersect-tools	Strumento di amministrazione Intersect per Intersect Engine
interstellar-armada	Un gioco di azione/simulazione di combattimento spaziale 3D in fase di sviluppo.
inthecube	Un piccolo cubo in un labirinto gigante. Gioco di piattaforma/puzzle.
in-the-zone	Rimani nella zona corrente per guadagnare punti per le tue uccisioni!
inti-digital-signature	Azienda digitale INTI
invoiceninja	Crea fatture, accetta pagamenti, tieni traccia delle spese e delle attività temporali
ioncore	Valuta digitale basata su rete peer-to-peer correlata al gioco
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	Strumento IONOS Cloud CLI.
iopay	ioPay
iosbackup	Strumento di backup della configurazione Cisco IOS
iot-agent	Agente di gestione dei dispositivi IoT che utilizza MQTT
iota-mwc17	Wrapper per comunicare con il pannello demo iota
iot-manager	OpenIoTHub Gestore IoT
ip6fmt	Parser e formattatore IPv6 per la riga di comando
ip-address	Ottieni il tuo indirizzo IP e altre informazioni interessanti
ipfs-desktop	Desktop IPFS
ipfs	file system globale, con versione, peer-to-peer
ipfs-pinner	Un toolkit per caricare file sui servizi di blocco IPFS.
iplan	Il tuo piano per migliorare la tua vita personale e il tuo flusso di lavoro
ipmitool-jlainema	ipmitool per la gestione del server
ipp	Implementazione del campione IPP
ipp-usb	IPP-over-USB: stampa IPP senza driver su stampanti collegate tramite USB
iproute2-snap	Questo è un insieme di utilità per le reti Linux.
ipsw	Coltellino svizzero per la ricerca su iOS/macOS.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	Software di comunicazione LAN
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Il pacchetto iputils è un insieme di piccole utilità utili per le reti Linux.
ipxe-pasman	Bootloader Ipxe.
ipython-example	Shell Python interattiva migliorata
iraspa	Un visualizzatore/editor molecolare
irccloud	Un cliente IRC con un futuro. Rimani connesso, chatta ovunque e non perdere mai un messaggio
ircminer	Uno script per estrarre i log IRC per divertimento e profitto, beh, davvero semplicemente divertente.
ircproxy	un proxy IRC minimo che utilizza il segnale acustico
irfanview	IrfanView è un visualizzatore di immagini compatto e leggero.
iri	Implementazione di riferimento IOTA
irssi	Il client IRC del futuro
isc-dhcp-relay-lhartung	Demone di inoltro DHCP ISC
islam-bot	Robot per l'applicazione Telegram con interfaccia grafica che contiene diversi servizi, il più importante dei quali è au
islamcompanion	Consente agli utenti di leggere testi del Corano e degli Hadith
islam-made-easy	Rivelare la bellezza dell'Islam, senza sforzo.
island-slide-puzzle	Puzzle scorrevole dell'isola
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Masterizza un'immagine ISO su un disco USB
ispc	Compilatore per la programmazione SIMD ad alte prestazioni su CPU e GPU
istekram	Un client Instagram per Linux
itrue-ec2imgutils	Una raccolta di utilità per la gestione delle immagini su AWS EC2
itrue-gstreamer	Raccolta di strumenti Gstreamer
itrue-iperf3	Uno strumento di misurazione della larghezza di banda della rete TCP, UDP e SCTP
itrue-jellyfin	Jellyfin: il sistema multimediale open source
itrue-kicad	Snap non ufficiale di Kicad
itrue-mqtest-client	Test della coda di messaggi POSIX - componente client
itrue-rsync	rsync: uno strumento di copia di file veloce, versatile, remoto (e locale).
itrue-west	Ovest (meta-strumento Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) è un gioco roguelike grafico
ivpn	IVPN: VPN sicura per la privacy
ixagent	Agente IX per l'amministrazione IIoT
ix-analyze	Analizzatore di traffico per utenti di Internet Exchange
j2	Interfaccia della riga di comando per Jinja2 per la creazione di modelli negli script di shell.
jmc	Jaba MUD Client è un potente client per giocare ai MUD
jabref	Responsabile della bibliografia
jahresarbeit-2003	Trova die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
jamestown-explore-dig-the-fort	Bellissimo gioco in stile dragamine
jami	Piattaforma vocale, video, chat e conferenza incentrata sulla privacy e telefono SIP
jamie-helloworld2	Un semplice programma Hello World.
jamie-helloworld	Un semplice programma Hello World.
jami-gnome	Jami (client GNOME), un software di comunicazione distribuita sicura e client SIP
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge to MQTT, sbarazzati dei tuoi bridge Zigbee proprietari
janus-gateway	Server WebRTC Janus
javafibs	Client Java per il server del backgammon FIBS
javagame	Un gioco basato su JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Versione Java degli scacchi
javarisk	Versione Java di Risco
javi-first-hello-world	Ciao mondo di Snapcraft
jazzon	Radiofonista jazz
jbang	esegui Java come script con forza
jboard	Cruscotto interattivo
jcli	La CLI Jenkins ti consente di gestire i tuoi Jenkins in modo semplice.
jdim	Browser a 2 canali per Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Hello l'applicazione Hello World
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdSostituisci
jellyfinmediaplayer	Client desktop Jellyfin basato su Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server: crea cose straordinarie su qualsiasi scala
jenkins-job-linter	Esegui controlli di linting su una directory XML funzionante di Jenkins
jentool	strumento da riga di comando per eseguire attività di manutenzione Jenkins di base
jerry	Una GUI di scacchi conforme all'UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Esempi per lo sviluppo di snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Versione Windows di Jewel Master
jfq	Strumento da riga di comando jfq per JSONata
jfreerails	Simulazione del treno
jgex	Specialista in geometria Java
jhack	Rendi di nuovo affascinante il fascino.
jhaturanga	Un gioco di scacchi avanzato in Java
jhora	Il miglior software di astrologia vedica gratuito!
jigsaw-puzzles-collections	Collezioni di puzzle
jills-trails	Jill's Trails ha 50 livelli di divertimento da risolvere enigmi... Riuscirai ad arrivare alla fine?
jimbodicomviewer	Visualizzazione di immagini DICOM: strumenti 2D e 3D
jindosbox	Emulatore DOS
jira-cli	Interfaccia della riga di comando per JIRA di Atlassian.
jira-to-tripletex	Copia i problemi da Jira all'utilità della riga di comando Tripletex.
jjo-vegeta	Strumento di test del carico Vegeta
jmes	Filtro della riga di comando JSON e YAML per le espressioni JMESPath
jmol	Visualizzatore molecolare
joao-hello	Ciao GNU
jo	Questa è jo, una piccola utility per creare oggetti JSON
john-the-ripper	Strumento di controllo e recupero della sicurezza delle password di John lo Squartatore
joplin-desktop	Un'app gratuita e privata per appunti e attività!
joplin	App open source per prendere appunti e cose da fare - Versione terminale
jormungandr	Jormungandr
josm	Editor per OpenStreetMap
jotit	Domanda di prendere appunti
joule-expansion	Automatizza la scalabilità delle applicazioni all'interno dei gruppi di scalabilità del cloud.
kjournald	Browser per database journaled
journeyapps	Sviluppo di JourneyApps
journey	Il tuo diario privato, diario e compagno.
joust	Aggiornamento al classico gioco arcade
jp-cli	Una CLI di prova creata da JP.
jq-core18	Il comando jq
jq-cprov	jq è un processore JSON da riga di comando leggero e flessibile.
jq	Il comando jq
jq-ltrager	jq è un processore JSON da riga di comando leggero e flessibile.
jreleaser	Rilascia progetti Java in modo rapido e semplice con JReleaser
jrnd	Generatore di dati casuali
jr-node-api	API REST Node.js confezionata rapidamente
jrpn15	Simulatore di calcolatrice ispirato alla calcolatrice scientifica HP 15C
jrpn16	Simulatore di calcolatrice ispirato alla calcolatrice informatica HP-16C
jr-python-api	API Python Flask confezionata come Snap
jr-web-app	Applicazione REST Node.js confezionata rapidamente
jscreen	Interazione sullo schermo social multi-display
jsettlers	Una versione desktop client-server di Settlers of Catan in Java
jsoko	Versione Java di Sokoban
jsonfmt	Come gofmt, ma per i file JSON
jsonformatter	Formattatore Json
jsonnet	CLI del linguaggio di modellazione dei dati Jsonnet
json-tool	strumento json
json-tui	Un visualizzatore JSON con un'interfaccia utente terminale.
jtiledownloader	Scarica le mappe OSM
juego-elecciones	gioco elettorale
juicefs	File system POSIX distribuito basato su Redis e S3.
juju-act	Migliora l'esperienza utente della riga di comando di Juju Action
juju-backup-all	Strumento per eseguire il backup di accessi, impostazioni locali e controller Juju.
juju-bmc	plugin juju che aggiunge un comando per accedere a un server di gestione fuori banda
juju-bundle	Plugin Juju per semplici interazioni con i pacchetti
juju-crashdump	Raccogli log e altre informazioni di debug da un modello Juju
juju-db	Database MongoDB orientato agli oggetti/documenti utilizzato internamente da Juju.
juju	Juju: un gestore del ciclo di vita dell'operatore basato su modello per K8 e macchine
juju-helpers	Plugin Juju per alleviare alcuni punti critici
juju-introspection-proxy	Un proxy per le metriche interne di Juju
juju-kubectl	Plugin Juju per eseguire kubectl
juju-lint	Modelli Linter per Juju per confrontare le distribuzioni con policy configurabili
juju-verify	Plugin Juju per verificare se è sicuro eseguire un'operazione sulle unità Juju
juju-wait	Plugin Juju per attendere lo stato stazionario dell'ambiente.
juk	Lettore musicale
jule	jule è un'utilità divertente che rende il testo più difficile da leggere!
julia	Il linguaggio di programmazione Julia
julia-mrcinv	Il linguaggio di programmazione Julia
jump	Jump ti aiuta a navigare più velocemente imparando le tue abitudini.
justsurfinthenet	Sto solo navigando in rete
jvgediya-myapp	Scatta per testare le librerie e aggiornarle
jwt-decode-claims	Strumento semplice per decodificare token JSON Web. Nessuna convalida è inclusa!
jwt-decode	strumento di decodifica jwt
jwt-hack	jwt-hack è uno strumento di hacking/test di sicurezza per JWT
jx-application-framework	JX è un framework applicativo da utilizzare con il sistema X Window.
jx-ide	JX IDE è un ambiente di sviluppo grafico per UNIX.
k3b	Masterizzazione di dischi
k3d-unofficial	Un software di modellazione e animazione 3D
k6	Un moderno strumento di test del carico, che utilizza Go e JavaScript
k9s	K9s è una CLI per visualizzare e gestire i tuoi cluster Kubernetes con stile!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI per gestire i tuoi cluster con stile!
kaddressbook	Un gestore della rubrica
kaffelogic-studio	Studio Kaffelogic
kafka-client-app	applicazione client Kafka
kafkactl	Un'interfaccia della riga di comando per interagire con Apache Kafka
kafkaman	Applicazione Kafkaman
kajongg	Gioco di tessere China Mahjong
kakoune	Editore modale
kale	Evidenzia i record
kalenderwoche	Mostra il kalenderwoche per un appuntamento
kalgebra	calcolatrice grafica algebrica
kalzium	Tavola periodica degli elementi di KDE
kamera	Un plugin per supportare il Picture Transfer Protocol (PTP) nelle applicazioni KDE
kamoso	Usa la tua webcam per scattare foto e video
kanagame	Un semplice gioco basato su flashcard per imparare il kana.
kanagram	Gioco di ordine delle lettere
kantoliana-desktop	Desktop Kantoliana
kaplink	Gioco di tipo Connect-4
kapman	Mangia pillole per sfuggire ai fantasmi
karuta	Karuta è un linguaggio di scripting per la progettazione FPGA (chiamato HLS).
kasts	Applicazione podcast
kata-containers	Crea VM leggere che si connettono perfettamente all'ecosistema dei container
kate	Editor di testo avanzato KDE
katomic	Gioco di logica in stile Sokoban
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Crea backup come file .tar in una cartella locale o in un URL remoto
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Gioco di logica della scatola nera
kblocks	Gioco di blocchi che cadono
kb-manager	Un gestore di base di conoscenza minimalista da riga di comando
kbounce	Gioco arcade Jezzball
kbreakout	gioco con la palla e la pagaia
kbruch	Frazioni di esercizio
kcachegrind	Interfaccia del profilatore
kcalc	Calcolatrice scientifica
kcharselect	Selettore di caratteri
kchess	Questo è uno strumento di scacchi interattivo.
kcolorchooser	selettore colori e editor di tavolozze
kdebugsettings	Definire quali messaggi di debug verranno mostrati
itinerary	Assistente di viaggio digitale
kdenlive	Redattore video
kde-qt6-sdk	Fork dell'SDK di KDE Qt Framework
kdevelop	IDE plug-in estensibile ricco di funzionalità per C/C++ e altri linguaggi di programmazione
kdf	utilità per le informazioni sul disco
kdiamond	gioco a tre di fila
kdictionary	Potente app dizionario offline/online
kdiskmark	Un semplice strumento di benchmarking del disco open source per distribuzioni Linux
kdiutd	Pattuglia delle immagini Docker
keepalived	VRRP/BFD disponibilità elevata e bilanciamento del carico per Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	Porta della community dell'app Windows "KeePass Password Safe".
keepassx-elopio	KeePassX è una password multipiattaforma sicura
keepboard	Gestore degli appunti
keep-presence	Mantenere la presenza
kelvin-says	Cosa dice Kelvin?
kerberosio	Un sistema di videosorveglianza autonomo open source
kernel-tracking-bugs-utility	Un'utilità per lavorare con i bug di tracciamento del kernel di Ubuntu
keshatv	Streaming di film su richiesta.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoCondividi
keurocalc	Convertitore e calcolatore di valuta
kevnfx-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
keycloak-standalone-spicule	Server di accesso singolo Keycloak
keycounts	Tieni traccia e segnala il conteggio dei tasti
keyhole	Spia i tuoi cluster MongoDB come un professionista con Keyhole
keyrunner	Un semplice gioco di puzzle/labirinto a blocchi
keys117	Un comodo generatore di password
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	Framework KDE 5
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	Framework KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	Framework KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	Framework KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	Framework KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	Framework KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	Framework KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	Framework KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	Framework KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	Framework KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	Framework KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	Framework KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	Framework KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	Framework KDE 5
kfind	Trova file/cartelle
kfit	Semplice sintonizzazione spettrale grafica con Python e Gtk
kfloppy	Formattatore di floppy disk
kfourinline	Gioco Collega quattro
kgeography	Un programma di apprendimento della geografia
kgeotag	Programma per geotaggare le foto
kgoldrunner	Un gioco d'azione e di risoluzione di enigmi
kgraphviewer	Un visualizzatore di grafici DOT Graphviz
khangman	Gioco dell'impiccato
khelpcenter	Centro assistenza
khiops-visualization	visualizzazione dei quiops
khmer-typing	digitazione khmer
kicad	Schemi elettronici e software di progettazione PCB
kid3	Modifica i metadati del file audio
kif	La CLI ti aiuta a gestire le informazioni tra Wrike e Gitlab
kig	Esplora le costruzioni geometriche
kigo	Vai al gioco da tavolo
kihvim	Mixer video per la Sala del Regno
killbots	port di robot classici dai giochi per console BSD
kimagemapeditor	Editor di mappe immagine HTML
kingodcl	Gioco Kingo DCL
kiosc	Personalizza la tua interfaccia utente touchscreen
kiosceditor	Interfaccia utente personalizzabile per i controller di illuminazione di Visual Productions
kiosksoft	App demo kiosksoft di Flutter
kirigami-gallery	Mostra esempi di componenti Kirigami e ti consente di giocare con essi
kiriki	Gioco di dadi stile Yahtzee
kita	Uno strumento semplice per aiutare gli studenti di lingua giapponese.
kiten	Strumento di riferimento e studio giapponese
kite-zerodha	Un'applicazione client desktop basata su elettroni per la piattaforma di trading Kite di Zerodha.
kiyanetwork	strumento di test delle prestazioni della rete
kjelenak-snap2	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
kjumpingcube	semplice gioco tattico
klee	Meccanismo di esecuzione simbolica KLEE
klettres	un programma KDE per imparare l'alfabeto
klickety	Gioco di puzzle SameGame
klines	gioco di linee colorate
klystrack	klystrack è un tracker chiptune fakebit
kmag	Uno strumento di ingrandimento dello schermo
kmahjongg	Solitario Mahjong
kmines	Gioco tipo dragamine
kmousetool	strumento di manipolazione del mouse per disabili
kmouth	Interfaccia del sintetizzatore vocale
kmplot	Plotter di funzioni matematiche
kms-serverproxy-demo	Demo del proxy lato server del servizio Kurento
kmymoney	Gestore delle finanze personali basato sulla contabilità in partita doppia
knavalbattle	gioco da tavolo della corazzata
knctl	Pacchetto snap knctl della CLI
knetwalk	gioco di puzzle a filo
knights	Gioco di scacchi
knockdown	In Knockdown costruisci e distruggi torri con una varietà di materiali e armi
knot-resolver-gael	Risolutore di nodi
knowgo-vehicle-simulator	Simulatore di auto connessa per generare e trasmettere telemetria realistica
knowte	Lo so
kochmorse	Un semplice tutor Morse.
mir-kiosk-kodi	Kodi confezionato come GUI IoT
kohl	Evidenzia i record
kolf	Minigolf
kollision	Gioco di palla casuale
kolourpaint	Programma di pittura
kommit	Client GUI Git per KDE
kommod-cli	Lo strumento completo per testare sistemi e contenitori
kommod-daemon	Il demone dietro kommod-cli
kommod	Lo strumento per gestire e partecipare ai seminari kommods
komondor	Forcella Bustel del simulatore Komondor 802.11ax
kompare	Confronta/patch interfaccia
kompose	Uno strumento di conversione per passare da Docker Compose a Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Sistema di modelli Kubernetes per siti Web Canonical.
kong	Il gateway API nativo del cloud
konjektkonekto	Konjektu vortojn, connessione con gli amici! Indovina le parole, connettiti con gli amici!
konqueror	Gestore file e browser Web KDE
konquest	Gioco di strategia galattica
konsole	terminale
konstructs-client	Un client di gioco basato su voxel
kontrast	Un controllo del contrasto cromatico
konversation	Cliente IRC
koombo	Koombo
kops	Il modo più semplice per rendere operativo un cluster Kubernetes di livello produttivo.
kotlin	Compilatore Kotlin da riga di comando
koyuspace-desktop	Client desktop per l'istanza fediverse koyu.space
kpat	Gioco di carte solitario
kpcli-elopio	Interfaccia della riga di comando KeePass
kphotoalbum	Software di gestione delle immagini KDE
kqsnake	Un altro gioco Snake su Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
krdc	Client di connessione desktop remoto
kreversi	Gioco da tavolo Reversi
kreya	client gRPC e GUI REST
krfb	Condividi il tuo desktop con un altro computer tramite VNC
krig	Un gioco da tavolo di strategia di guerra
krita	Pittura Digitale, Libertà Creativa
kronometer	Cronometro
kronos-linux	Kronos, l'emulatore di Sega Saturn
krop	Uno strumento per ritagliare file PDF
kruler	Righello dello schermo
kshisen	Gioco di tessere Shisen-Sho Mahjongg
ksirk	Gioco di strategia del rischio
ksnakeduel	Gioco tipo Tron
ksnip	Strumento per screenshot multipiattaforma basato su Qt che fornisce molte funzionalità di annotazione per i tuoi screenshot.
kspaceduel	Gioco arcade spaziale
ksquares	Unisci i punti per creare quadrati
kssh	Client SSH con Google Cloud KMS
kstars	KStars è un planetario da tavolo per astronomi dilettanti e professionisti.
ksudoku	KSudoku, gioco Sudoku e altro da KDE
k-sudoku	Bellissimo Sudoku intrigante
ksuperkey	Mappa il tasto 'Super' su 'Alt+F1' (avviatore di applicazioni su molti DE)
ksynetworks	Un'app di autenticazione di ksynetworks
ksystemlog	visualizzatore del registro di sistema
kt	Strumenti del team del kernel di Ubuntu
kteatime	Teiera
ktimer	conto alla rovescia
ktml-check	Utilità della mailing list del team kernel
ktorrent	Cliente BitTorrent
ktouch	Tocca Tutor di digitazione
ktuberling	Un semplice gioco di costruzione adatto a bambini e adulti
kturtle	Ambiente di programmazione educativa
kubeadm	Strumento per il bootstrap dei cluster Kubernetes.
kube-apiserver	Componente del piano di controllo Kubernetes che espone l'API Kubernetes.
kube-commander	Sfoglia i tuoi cluster Kubernetes con disinvoltura
kube-controller-manager	Componente del piano di controllo Kubernetes che esegue i controller.
kubectl	Client della riga di comando per il controllo di un cluster Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl controlla il gestore cluster Kubernetes.
klock	Plugin Kubectl che monitora le risorse
kubectx	kubectx + kubens: utensili elettrici per kubectl
kubedmp	Visualizza bene l'output di 'kubectl cluster-info dump'
kubefedctl	Strumento da riga di comando Kubefed
kubefed	kubefed controlla il gestore della federazione del cluster Kubernetes.
kubekutr	Strumento di modellazione con stampini per biscotti per manifesti K8 di impalcature
kubelet	L'agente Kubernetes viene eseguito su ciascun nodo Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet è l'agente del nodo primario che viene eseguito su ciascun nodo Kubernetes.
kubelogin	Un plug-in delle credenziali Kubernetes (exec) che implementa l'autenticazione di Azure
kube-proxy	Proxy di rete Kubernetes in esecuzione su ciascun nodo.
kube-proxy-eks	Il proxy di rete Kubernetes viene eseguito su ciascun nodo.
kubepug	CLI per verificare i manifesti e i cluster Kubernetes rispetto alle API deprecate
kubernetes-test	test per Kubernetes
kubernetes-test-eks	test per Kubernetes
kubescape	Piattaforma di sicurezza Kubernetes per IDE, pipeline CI/CD e cluster.
kube-scheduler	Componente del piano di controllo Kubernetes che assegna ogni pod appena creato a un nodo.
kubrick	Un gioco 3D basato sul cubo di Rubik
kubu	Kubu File Manager enfatizza un aspetto pulito e semplifica il rendering, la ricerca e la navigazione nel file system.
kuiper	EMQ X Kuiper: un software di analisi dei dati IoT leggero e all'avanguardia
kde-dev-utils	Visualizzatore di file dell'interfaccia utente di Qt Designer
kura	Eclipse Kura™, un framework applicativo basato su OSGi per gateway di servizi M2M
kura-nn	Eclipse Kura™, un framework applicativo basato su OSGi per gateway di servizi M2M
kurento-media-server	kurento-media-server su Snappy
kurly	Kurly è un'alternativa al popolare programma curl.
kuro-desktop	Kuro è un elegante client desktop per le attività da svolgere di Microsoft
kustomize	Gestione della configurazione nativa di Kubernetes
kutimo	Una nota e un colore ogni giorno.
kvantum	Prova a creare Snaps a tema Kvantum.
kwave	Kwave è un editor audio basato su KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Finanza
kwordquiz	Un programma per l'apprendimento del vocabolario e flashcard
kwt	Pacchetto snapshot CLI kwt
kxstitch	Una creatrice di modelli a punto croce
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Un parlatore e ascoltatore di ros2 cpp
kyodai	Gioco di mahjong molto bello
kyuhelloworld22	Un semplice programma Hello World.
kyunotify	Un semplice programma kyuNotify.
labas	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
labeler	Etichettatrice
labelnation	programma per la stampa di etichette da riga di comando
labenigma	Gioco di puzzle in stile match-3
lablie	Generatore di etichette di stampa SVG
laborales	Laboratori
labplot	Visualizzazione e analisi interattiva dei dati
lab-portfolio	portafoglio di laboratorio
lachesis	Lachesi
ladder	Ladder è un proxy web che aiuta a bypassare i paywall
ladybug-2k6	Bellissimo gioco in stile Pacman
lagoon-cli	pacchetto istantaneo lagoa-cli
laider-tools	Strumenti di test dei livelli
laidout	Desktop publishing
landing-team-tools	Vari strumenti utili nel mondo dello sbarco di Ubuntu-Touch.
landscape-api	Strumento per accedere all'API Landscape
langly	Langly
languagelab	laboratorio linguistico
languagetool	Strumento linguistico
lanmiaodesktop	Programma di contabilità desktop (demo elettronica)
lanpush	Utilità per lo scambio di messaggi di testo tra dispositivi sulla stessa rete locale (CLI/Terminale).
lanpush-gui	Utilità per lo scambio di messaggi di testo tra dispositivi sulla stessa rete locale (GUI/Desktop).
hunt-r	Il tuo potenziatore di produttività per macchine industriali!
lantern-water-iot	Una soluzione IoT scalabile per i vostri impianti idrici e centri di distribuzione.
lanto	Un intuitivo ridimensionatore di foto batch
laos-quest	Un platform avvincente con un design dei livelli complicato e ingegnoso!
lapify-admin	Un'app di flutter privata per inviare dati ai nostri server
lapin	lapino
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Trova istantaneamente file di grandi dimensioni sul tuo disco rigido e libera spazio su disco con facilità!
large-pcap-analyzer	Utilità della riga di comando per elaborare i file .PCAP molto rapidamente.
lasagna	Uno strumento CLI per creare il tuo zip del livello lambda per te.
laser-arena	Sparatutto in prima persona della vecchia scuola
last-answer	Strumento di brainstorming di idee rapide con note rapide
latch	Comunicazione sicura del team
wallpapers-poland-late-summer	Raccolta di sfondi con foto della fine dell'estate in Polonia
latexmailmerge	Un helper della riga di comando per convertire file CSV in un formato di comando LaTeX in modo che i dati possano essere utilizzati per le lettere di stampa unione.
latexml	Un convertitore da LaTeX a XML/HTML/MathML
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Un altro launcher tarball per Minecraft
gitlptools	Strumenti per far funzionare bene Git con Launchpad
layan-themes	Temi Layan GTK per gli snap GTK
lazfuck	Un semplice IDE BrainFuck scritto in Lazarus/FPC.
lazpaint	Editor di immagini con livelli raster e vettoriali.
lazy-dev	È stato creato da Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Una semplice interfaccia utente terminale per comandi git, scritta in Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات, قصص و كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Un gioco innovativo con tante chicche extra
lcavassa-iperf	iperf3
lci	INTERPRETE LCI LOLCODE
ldc2	Compilatore D con backend LLVM
ldpl-lang	Linguaggio di programmazione compilato per sistemi Unix, ispirato a COBOL
leafpad	Semplice editor di testo basato su GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Impara attraverso i test con le flashcard
learn-pro-snap-app	IMAP offline
led01	LED ACCESO/SPENTO
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	Il display a scorrimento LED consente di scorrere il testo sullo schermo
lefthook	Gestore di hook Git veloce e potente per qualsiasi tipo di progetto.
leibnitz	Leibnitz fornisce carta elettronica per calcoli e grafici.
lemmings	Versione demo di Lemmings
lengau-codespell	Correggi gli errori di ortografia più comuni nel tuo codice
lenna-cli	Questa è l'interfaccia a riga di comando di Lenna.
lenna-qt	Applicazione desktop Lenna per la conversione delle immagini.
lenovo-wwan-dpr	Questa app viene utilizzata per lo sblocco FCC e DPR della funzionalità WWAN per Lenovo.
kontena-lens	Obiettivo: l'IDE Kubernetes
leocad	Un'applicazione CAD per la creazione di modelli LEGO® virtuali
leo-editor	Leo è un IDE, delineatore e PIM.
lepton	Gestore di snippet di codice gratuito e open source
letitgo	LetItGo automatizza i rilasci.
let-it-ride	Gioco arcade di corse di cavalli
letswork	Orologio segnatempo per i lavoratori a norma del CLT.
letter-rip	Bel gioco di parole
level9	Interprete di giochi di narrativa interattiva livello 9
lewontin-docker-registry	Il registro dei contenitori Docker
lff	Utilità CLI di ricerca file di grandi dimensioni semplice e diretta
lfmg	Crea LICENZA
libation	Libera i tuoi audiolibri
libbylinux	Contenitore di elettroni Libby per Linux.
liberdrop	Trasferisci facilmente file tra dispositivi.
libfolding	Una libreria C++ per il calcolo del fold test unimodale sui dati in streaming
libhandy	Una libreria piena di widget GTK+ per telefoni cellulari
libinput	libinput-tools utili per il debug di libinput
libp2p-nodetrust-server	Server per nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Desktop Libreflix
libreoffice	LibreOffice è una suite per ufficio gratuita e open source
librepcb	Software EDA per lo sviluppo di circuiti stampati
librephoto	**Una versione offline di Photopea per Linux!! Libero da pubblicità e requisiti dell'account! **
libreplay	gioco gratis
librespot-dev	un ricevitore Spotify Connect senza testa
libresprite-simosx	Editor di sprite animati e strumento pixel art
libretrack	App privata per il monitoraggio dei pacchi multipiattaforma.
libspot	Una libreria C++ per contrassegnare i valori anomali nel flusso di dati
libtrainsim	L'implementazione di riferimento di libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	L'U6 di Monaco per libtrainsim
libvips	Uno snap precompilato su https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Una macchina della verità basata su Python
lifehq	Progetta la tua vita.
liferea	Liferea è un lettore di feed/aggregatore di notizie desktop
lightning-talk-gong	Gong parlante fulmineo
light-player	Un lettore video leggero.
lightsoff	Spegni tutte le luci
lighttpd-php	lighttpd con php-fpm
lighttpd-snap	Un semplice lighttpd in un batter d'occhio
liground-chess	Una GUI gratuita, open source e moderna per l'analisi delle varianti degli scacchi per il 21° secolo
liko-12	Un computer fantasy open source, sviluppato da LÖVE
limload	Limit Load è un gioco di volo in cabina di pilotaggio con moderni jet militari
limnoria-gittracker	Istanza Limnoria con plugin GitTracker
limo	Monitoraggio delle risorse del sistema Linux.
lincity-ng-game	Simulatore di costruzione di città
linkedin-webapp	Applicazione Web LinkedIn per telefono Ubuntu
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) è un potente strumento CLI (Command Line Interface) progettato per velocizzare e semplificare l'esecuzione di una suite di shell
linion	Gestore componenti aggiuntivi TESO
linked	linked: diario quotidiano senza distrazioni
linkrot	linkrot
links	Browser Web in esecuzione in modalità testo
linode-cli	linode-cli ti consente di gestire il tuo account Linode dal tuo terminale.
linotte	Linotte è il linguaggio di programmazione interamente in francese.
linux-app	applicazione Linux
linuxapptestupwork	Il mio fantastico gioco
linux-cl	cambia la combinazione di colori tty di Linux
linux-pdf-reader	lettore pdf di linux
linux-search-everything	Un browser di file più veloce e flessibile per Linux
linuxstats	Statistiche su Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon per DOS
butterfly	App per prendere appunti potente, minimalista, multipiattaforma e open source.
liquibase-database-migration	Controllo del codice sorgente per il tuo database
liquibase	Controllo del codice sorgente per il tuo database
liquidctl	un'utilità di stato e controllo per componenti di alimentazione, raffreddamento e LED
litebmc-fwupd-egw-3200	Uno strumento di aggiornamento del firmware liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE è un Go IDE semplice, open source e multipiattaforma.
lithospos	Software POS semplice e facile da usare per - Vendita al dettaglio/Ristoranti
litteris	Corrispondenza di posta organizzata
little-brother-slave	Strumento per monitorare i tempi di accesso e terminare il processo se vengono superati i tempi di utilizzo
little-insomniac	Un'app anti-sonno minimale per Mac, Windows e Linux
little-spy	Piattaforma 2D. Recuperare l'intelligenza e la tecnologia rubate.
liuyi-first-snap	Questo è un test per lo snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) è un simulatore di corse online.
livetuner	una GUI per livestreamer
lizard-game	Salta con la lucertola per ottenere il punteggio più alto.
llama	Un file manager del terminale
llgo	Set di strumenti e interprete del compilatore Lgo
ll-mec	Piattaforma MEC a bassa latenza
llvm-aio	Set di strumenti multifunzionali LLVM
lmdownload	Downloader PDF di riviste Linux per abbonati
lmntal-compiler	Compilatore LMNtal
lmntal-slim	SLIM - Implementazione LMNtal sottile
lms	Servizio di gestione locale Intel(R) AMT
lnav	Browser dei file di registro
lngcnv	Linguistica: inglese, latino, polacco, quechua, spagnolo, tikuna
lntree	Uno strumento per collegare simbolicamente le foglie di un albero di directory a un determinato percorso
lnxagent	Programma di installazione dell'agente Linux.
local-proxy	proxy per i servizi locali
localxpose	Un proxy inverso che ti consente di esporre il tuo host locale a Internet.
lockbook	La versione CLI di Lockbook
lockbook-desktop	La versione GUI Linux di Lockbook
loganalyzer-pbek	Ti aiuta ad analizzare i file di registro minimizzando il contenuto con espressioni regolari
logarithmplotter	Crea e modifica grafici di Bode asintotici
logcat-colorize	logcat-colorizza
logisim-snapcraft	Logisim è un simulatore di circuiti digitali
logisim-evolution-snapcraft	Strumento e simulatore di progettazione logica digitale
logisim-evolution	Strumento e simulatore di progettazione logica digitale
logmein-host	Software host LogMeIn (beta) per Linux
logs	Storico
logsearch	Strumento per semplificare la ricerca dei file di registro
logseq	Una piattaforma open source attenta alla privacy per la gestione della conoscenza e la collaborazione
logs-inferno	inferno-log
logsync-james	Consente il caricamento dei log su un server remoto
logyxpack	150 giochi, principalmente di logica, in un'unica finestra
lokalize	Sistema di traduzione assistita da computer
lolcat-c	Utilità lolcat scritta in C
lolcat	Arcobaleni e unicorni!
lolcat-rs	Lolcat aggiunge colore alla tua vita.
lonewolf	Un gioco di ruolo, scegli la tua avventura
longtermabsorbed-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
losslesscut	Il coltellino svizzero dell'editing video/audio senza perdite
lostmem	Un semplice gioco gratuito
lotion	Lotion è un'applicazione elettronica Notion.so per Linux.
lotus	demone/client filecoin
lotus-filecoin	demone/client filecoin
loupe	Visualizza immagini
love	Motore di gioco 2D gratuito
lovely-memory-game	Gioco rilassante per brevi pause tra lavoro o studio
lp-build-snap	Utilità per attivare le build del pacchetto Snap nel Launchpad
lpci	Esecutore per lavori CI di Launchpad
lpcraft	Esecutore per lavori CI di Launchpad
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	visualizzare il token da archiviare in GH CI per utilizzare la compilazione remota
lprint	Un'app per stampante di etichette
lpshipit	Utilità utile per unire e testare i MP del launchpad
lp-to-jira	Interfaccia della riga di comando per importare il contenuto del Launchpad in JIRA
lpub3d	LPub3D - Un editor di istruzioni di costruzione LDraw
lr87	LR-87 è un client Gemini terminale eccessivamente semplice e stupido
lsd	Un comando ls con molti bei colori.
ls-go	Un'implementazione più colorata e facile da usare di "ls" scritta in Go
ls-having	Uno strumento da riga di comando per trovare directory in base a file flag specificati e ad altre condizioni
lskat	Gioco di carte tedesco Skat per due giocatori
ltris-windows	Un clone gratuito di Tetris che segue le regole originali ma aggiunge alcuni extra
luca-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
lucas-chess	Il programma dispone di 40 motori pronti per essere giocati dall'inizio e con livelli molto diversi
ludo	Un front-end minimalista per gli emulatori Libretro sviluppato da Jean-André Santoni
lunacy	Software di collaborazione per la progettazione grafica per UI/UX personalizzate, progetti Web, sviluppo di app e media digitali
luna-modeler	Strumento di modellazione dei dati per database relazionali
lunasea	Controller software self-hosted
lunatask	Elenco di cose da fare crittografato tutto in uno, monitoraggio delle abitudini e dell'umore, app per l'inserimento nel diario e per le note.
luneta	Localizzatore terminale fuzzy
lvnauth	Crea e riproduci romanzi visivi
lw-ziki-amp	Sfrutta il potere della musica
lxd-bgp	Server BGP che espone percorsi LXD
lxd-demo-server	Sessioni dimostrative del software online utilizzando LXD
lxd	LXD: contenitore e gestore VM
lxdmosaic	Un'interfaccia web per la gestione di più istanze LXD
lximage-qt	Visualizzatore di immagini veloce
lxi-tools	Strumenti LXI open source
lyricfier	Cerca i testi per l'app Spotify
lyricpad	Potente app per la ricerca di testi
lyrics818	Genera un video con i testi
lyubo-test-002	Prova istantanea
lz4	Algoritmo di compressione estremamente veloce
maas-cli	(obsoleto) CLI per comunicare con una regione MAAS
mabl-app	applicazione desktop mabl per Linux
macaroon	Cuoci gli amaretti dalla riga di comando!
mace	Editor di codice assembly minimo
machine-sem-parar	Applicazione locale
machine-sp	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
mackup	Mantieni sincronizzate le impostazioni dell'app
mad-caps	Bellissimo gioco match 3
madfish	Pesce Pazzo
magarbhasa	Lingua Magar
magarena	Gioco di carte collezionabili per giocatore singolo
magic8ball	Chiedi alla palla magica 8
magic-device-tool	strumento dispositivo magico
magic-mahjong	Gioco solitario Mahjong
magic-paint-kaleidoscope	Caleidoscopio di inchiostro magico
magicraminstaller	Installa la RAM con questo script!
magma-mud	Il motore Magma Multi-User Dungeon (MUD).
magnesium	lettore musicale al magnesio
magnus	Lente d'ingrandimento Magnus
mahjong-game	Gioco Mahjong, un gioco per giocatore singolo. Basato su SDL2
mahjongg-windows	Bellissima versione del solitario Mahjong
maiden-monk-and-ogre	Bellissimo gioco di puzzle
maildir-utils	Indicizzatore/ricerca Maildir con interfaccia utente Emacs
agent	Agente Mail.ru per Linux
mailspring	La migliore app di posta elettronica per singoli utenti e gruppi di lavoro
maiss-lehrerapp	Leichte ed efficiente organizzazione dei Lehreralltags
maitreya8	Maitreya è una piattaforma open source per l'astrologia vedica e occidentale.
make-launcher	Crea lanciatori di app sul tuo desktop
makemkv	Esegui il backup dei tuoi dischi DVD e Bluray
make-system-user	Crea un file utente di sistema per l'importazione automatica
makhber	Makhber
malanhello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
maldita-castilla	Difendi il tuo regno... Per Dio e la Castiglia!
mame	Emulatore di macchine arcade multiple (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, cartoni animati, anime Lengkap gratuito disini tempatnya
mangband	Versione multigiocatore di Angband
manon-mosta	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
mantohtml	Convertitore da pagina manuale a HTML
manuskript	Manuskript è uno strumento open source per gli scrittori.
map-creator-unofficial	Crea mappe, grafici, diagrammi e sequenze temporali specifiche per la lingua.
mapollage	Mapollage è un generatore di foto kml per Google Earth
mapscii	Tutto il mondo sulla tua console.
backslash-maps	Naviga nel tuo mondo in modo più semplice e veloce con BackSlash Maps
mapton	Una specie di app per le mappe
marble	Globo virtuale
marble-race	Un minigioco con la corsa delle biglie
marge	Renderizzatore Markdown (edizione Github)
mari0-ce	Uno sforzo guidato dalla comunità per correggere e migliorare l'ultima versione di Mari0:SE
mari0	Piattaforma Mario + Portale
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Visualizza i file di markdown in un browser dalla riga di comando.
marker	Potente editor di markdown per il desktop GNOME.
marketo-monkey	Strumento CLI per assistere nell'integrazione di Marketo
marksman	Server LSP per Markdown
marktext	Un editor di sconti open source semplice ed elegante che si concentra sulla velocità e sull'usabilità.
marp-cli-carroarmato0	Un'interfaccia CLI per convertitori basati su Marp e Marpit
marsshooter	Uno sparatutto spaziale 2D con incredibili effetti visivi e fisica attraente.
mars-t	Data del sole di Marte e coordinate temporali marziane
martialcards	Roguelike retrò basato su carte
massif-visualizer	Strumento per visualizzare l'utilizzo della memoria registrato dal massiccio Valgrind
masterofrenaissance	Versione Java del gioco Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor è una soluzione completa per lavorare con documenti PDF
mom-ime	Master of Magic è una combinazione di gioco di ruolo e gioco di strategia
materialmaker	Uno strumento che può essere utilizzato per creare texture proceduralmente
materials	App Materiali per il Dipartimento di Informatica dell'Imperial College di Londra (non ufficiale)
mate-system-monitor	Un monitor di processi e risorse per MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, versione desktop di Mathcha
mathspace3d	Gioco di matematica 3D
matrix-commander-gael	Applicazione client Matrix basata su CLI semplice ma conveniente
matrix-synapse-bridged	Synapse è un server Matrix open source scritto dalla Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Matrice di riferimento Home Server
matroska-tools	Strumenti Matroska per Linux, Unix e Windows
matterbridge	Bridge del protocollo MatterBridge
mattercord	Mattercord: un ibrido Discord e Slack.
matterhorn	Cervino
matterircd	Server IRC minimo che si integra con Matter e Slack
mattermost-client-ogra	Webapp per Mattermost
mattermost-desktop	Una piattaforma sicura e flessibile creata per la nuova era della collaborazione
maven-central-search	Ricerca centrale Maven
max65	Macro cross-assembler da riga di comando per la famiglia di CPU 65xx
maxautoclicker	Emulazione e automazione del clic del mouse
maxima	Un sistema completo di algebra informatica
maxishoot-unofficial	Uccidi quanti più nemici puoi
zetsubougames-maxmassacre	Una visual novel ambientata in un mondo fantastico pieno di mostri
maxtest	modulo di feedback
maybe-thibran	passa alla cartella conosciuta sulla riga di comando
mazu-editor	Un editor di testo minimalista con evidenziazione della sintassi, copia/incolla e ricerca
mbd-nm-captive	Ascolta i cambiamenti nello stato della connettività di rete
mboard	Dashboard KPI per Digital Twin
mcc-testbed	Uno strumento di test per il cloud computing mobile
mcomix-tabetai	Visualizzatore di immagini personalizzabile e facile da usare, progettato specificamente per gestire i fumetti.
mc-pasman	Midnight Commander: gestore di file su console
mcq-pulzion	Pulzione MCQ
mcrcon-nsg	mcrcon è un client rcon basato su console per l'amministrazione e lo scripting remoti
mc-server-installer	Strumento di download e installazione/configurazione del server Minecraft
md2pdf-client	Utilizza un server md2pdf per eseguire il rendering del testo Markdown in un bellissimo PDF
md5-console	Uno strumento semplice per calcolare MD5.
mdaraujo19-jtd	Java per distribuibile
mdbook	Crea un libro dai file Markdown
mdl	Strumento Lint Markdown
mdless	Visualizza Markdown comodamente nel terminale
mdns	Localizzatore di servizi mdns.cli
mdns-hostname	Mini demone mDNS per hostname.local pubblicato
mdserv	Visualizza i file di markdown nel browser web
mdtex	mdtex
mead-r	riscrivere la codifica e decodifica Morse nel linguaggio di programmazione Rust.
mechvibes	Riproduci i suoni della tastiera meccanica durante la digitazione
mediaconch-gui	Controllo della conformità
mediainfo	Utilità della riga di comando per leggere informazioni da file audio/video
mediainfo-gui	Utilità grafica per leggere informazioni da file audio/video
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDataset
meepo	Connettiti al tuo servizio senza IP pubblico sul canale p2p
mega-cmd	Applicazione da riga di comando interattiva e programmabile per accedere a MEGA
megamek	Simulatore di combattimento multiplayer Battletech
meine-gesundheit	La mia GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
melodie	Melodia
melonds	Emulatore Nintendo DS e DSi
meme	meme
memfifo	Caricatore di immagini e tester della larghezza di banda dell'interfaccia per il modulo ZTEX USB-FPGA 2.16
memgauge	Strumento di monitoraggio e benchmarking delle prestazioni della memoria
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-traduzione-linguistica
memory-tiles	Memory Tiles è un semplice gioco di abbinamento di coppie di memoria.
menukaran	Crea e gestisci manualmente i file desktop in modo sicuro.
mercurial	dvc mercuriali
merkaartor	Un editor di OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Aggiornamento al classico arcade
mesa-core22	librerie mesa per gli snap core22
meshlab-mardy	Laboratorio di maglie
mesmerize	Piattaforma per l'analisi delle immagini del calcio
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Visualizza e pulisci i metadati nei file
meta-maas	Strumento per gestire più regioni MAAS
metanorma	Generatore di documentazione Metanorma
meteo	Scopri le previsioni per le prossime ore e giorni, con dati e mappe
meteor-defence	Proteggi il tuo pianeta dall'invasione di navi aliene
metrics	Metriche di Anadéa
mgba	Emulatore mGBA per Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	comando per scaricare il file
mgopurge	Pulisci i database Mongo gestiti da mgo/txn
mg-thibran	Clone di OpenBSD micro Emacs
michaelp-anthwlock-untrunc	Ripristina un video mp4, m4v, mov, 3gp danneggiato (troncato).
microceph	Semplice distribuzione del cluster Ceph
microcloud	Distribuzione cloud automatizzata su piccola scala
micro	Un editor di testo moderno e intuitivo basato su terminale
microk8s	Kubernetes per workstation e dispositivi
microk8s-integrator-macos	Integratore MacOS MicroK8s
microk8s-integrator-windows	Integratore Windows MicroK8
microm8	microm8 Apple ][ emulatore
micropad	Una potente app per prendere appunti che ti aiuta a organizzare e prendere appunti senza restrizioni.
micropolis	Micropolis, l'originale gioco di simulazione cittadina di Maxis Software
micropolisj	Un simulatore di città open source.
micropython	Versione MicroPython Linux
micro-ramukima	Un kit di strumenti per microservizi
micro-ros-agent	Collegare le applicazioni micro-ROS e ROS 2
microservicebus-dam	Gestione dell'accesso ai dispositivi per microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node è l'agente basato su node.js utilizzato per microServiceBus.com
microsocks-simosx	server SOCKS5 piccolo e portatile con un utilizzo delle risorse molto moderato
storage-explorer	Ottimizza la gestione dell'archiviazione di Azure
ms-solitaire	Microsoft Solitaire estratto da Windows XP
ms-spider-solitaire	Solitario Microsoft Spider estratto da Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Versione non ufficiale di Microsoft To-Do
microstack-test	Impostazioni di rally, storm e test per testare MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Ponte tra i client Micro XRCE-DDS e DDS
midnightmareteddy	Spara e sopravvivi
midnight-rebooter	Questa istantanea riavvia il dispositivo a mezzanotte
midori	un browser leggero, veloce e gratuito
miggy-migration	Utilizzato per la migrazione e l'applicazione di patch agli script
migra	Come diff, ma per gli schemi Postgres
miksudr	Schiva le frecce e sopravvivi!
mikutter	Client multiservizio semplice, potente e potente (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Classico sparatutto arcade in stile coin-op!
mille-bornes	Versione DOS del gioco Mille Bornes
mille-text	Classica versione testuale del gioco di carte Mille Bornes
millipede	Remake del classico gioco arcade
mill	Un gioco Mill che supporta molte varianti di regole.
mimixrom-hello	Ciao
mindi	Convertitore audio Mindi
mindrover-europa	Un gioco di carri armati retrò
mindustry	Un gioco sandbox di difesa della torre
mindustry-linux	Un gioco sandbox di difesa della torre
mindustry-windows	Un gioco sandbox di difesa della torre
mineboy	Fuggi dalla miniera ed esplora i suoi segreti in questo gioco d'avventura platform.
mc-installer	Un semplice programma di installazione per Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Pacchetto server Minecraft per Ubuntu Core
minerva	Un modo offline per leggere i libri di MKProject
minestorm	Versione del gioco Vectrex
minesweeper	Gioco del dragamine
minesweeperjs	Campo minato Js
minetest	Motore di gioco voxel open source
minicom-snap	Utilità terminale seriale Minicom per Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Gioco di corse Mini Cooper
mini-diary	App diario semplice e sicura
minidlna-jdstrand	software server che mira a essere completamente compatibile con i client DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Minigolf con 1 chiave
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	MinIO MC è un client di storage di oggetti che implementa l'API AWS S3.
miniterm-joc	pySerial miniterm in breve
mini-text	Modifiche effimere al testo
minivirt	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
minizinc	Il set di strumenti linguistici e IDE MiniZinc inclusi
minotaur-wallet	portafoglio minotauro
mint-console	App desktop console per Mint.
minter-console-web	Console Minter
minuet	Software per l'educazione musicale
miriway	Miriway: una shell grafica da configurare per il tuo ambiente desktop
mir-kiosk	Migra ora a Ubuntu Frame
mir-kiosk-mpv	Riproduci video in modalità kiosk
miro	La piattaforma di lavagna collaborativa online per riunire i team, sempre e ovunque.
mirros-one	Un sistema operativo su misura per gli specchi intelligenti.
mir-test-tools	Script e applicazioni di test Mir
miscord	Semplice ponte da Facebook Messenger a Discord
missilemath	Uno sparatutto in aereo volante
mist	irrigazione automatica delle piante
mitk	Il kit di strumenti di interazione delle immagini mediche (MITK)
mixin-desktop	Messaggero Mixin
mixxx-community	Mixxx è un software DJ gratuito.
mizar	Uno strumento di test TCP utile e intuitivo da utilizzare subito.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	Strumento di streaming webcam UVC
mkcron	Semplice editor di espressioni di pianificazione Cron per desktop Linux
mkdocs-carroarmato0	Documentazione del progetto con Markdown
mki3dgame-snap	Cerca le gemme nei livelli 3D. Evita i mostri volanti.
mkp224o	generatore di indirizzi personalizzato per servizi nascosti tor cipolla v3 (ed25519)
mkpass	Generatore di password semplice e sicuro
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix è un insieme di strumenti per creare, modificare e controllare file Matroska
mle-editor	Editor flessibile basato su terminale.
logmms	Registro delle operazioni di EI
mmdutil	Utilità di conversione Markdown.
mmex	Money Manager Ex: software di gestione finanziaria semplice da usare
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Gioco Moabita Match 3
moauth	Autorizzazione e server di risorse OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Mobalitico
mobsf	Quadro di sicurezza mobile (MobSF)
mobsfscan	Strumento di analisi statica per trovare modelli di codice non sicuri nel codice sorgente Android/iOS
mob-sh	Trasferimento veloce di Git con mob
mocha-desktop	Moka
mockoon	Modello
mockswitch	Servizi simulati, client Rest, API aperta, Swagger
mockuuups	Mockup di prodotti, facili e immediati.
modem-manager	ModemManager è un servizio che controlla la banda larga mobile
mojave-themes	Mojave GTK e temi di icone per gli snap GTK
mojo	Mojo - Consegna continua per Juju
molden	Molden è un pacchetto per visualizzare la densità molecolare.
molecule-dev	Applicazione dimostrativa Molecule.dev
monacoin	Convalida completa del nodo di rete peer-to-peer, del portafoglio e della GUI di Monacoin
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - Ore Prières / Salat
monento	Applicazione multipiattaforma per il monitoraggio delle finanze personali con sincronizzazione dei dati crittografati.
xmr-miner-gui	Basta estrarre Monero (XMR) con la tua CPU controllata tramite un'interfaccia utente grafica.
monexec	Supervisore luci con registrazione automatica Console opzionale
mongo22	Database orientato ai documenti MongoDB
mongo24	Database orientato ai documenti MongoDB
mongo26	Database orientato ai documenti MongoDB
mongo30	Database orientato ai documenti MongoDB
mongo32	Database orientato ai documenti MongoDB
mongo33	Database orientato ai documenti MongoDB
mongo36-configurable	Database MongoDB orientato ai documenti, completamente configurabile!
mongo44-configurable	Database MongoDB orientato ai documenti, completamente configurabile!
monika	Il monitoraggio sintetico diventa semplice
monograph	Un potente strumento per creare articoli e post sui social network.
monoline	Monolinea
monolith	Monolith: salva facilmente le pagine HTML
monophony	Ascolta musica in streaming da YouTube
monowinformsspy	Uno strumento per esaminare l'interfaccia utente di un'applicazione mono winforms.
monument	Gestione intelligente delle foto
moon-buggy	Guida un'auto attraverso la luna
moonbook	Un'app per la creazione di fatture crea fatture semplici in meno di un minuto. Questo portale di gestione della fatturazione gestisce più aziende con
moonlight	Trasmetti in streaming giochi e app da un altro PC che esegue Sunshine o GeForce Experience
moon-modeler	Strumento di modellazione dei dati per MongoDB, Mongoose e noSQL
moonplayer	Giocatore lunare
moosync	Moosync è un lettore musicale desktop personalizzabile con un'interfaccia pulita
mootsgame	Gioco di parole 3D
morgen	L'unica app di cui hai bisogno per consolidare calendari, attività e pianificazione in un unico posto
moroway-app	MOROway SnapApp
morpion	Morpione
morse-encode-and-decode	Codifica o decodifica con Morse
mtgcalc	Determina l'accessibilità del tuo mutuo basandoti solo sul reddito!
mosbbz	Acorn MOS per il livello di adattamento 6502
moskotcho-password-generator	Applicazione open source per generare password casuali e sicure
mosquitto-configurable	zanzariera configurabile
mosquitto	Correttore Eclipse Mosquitto MQTT
moted	Il motto
motes	Note moderne
motrix	Un gestore di download completo
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker è uno strumento per combinare immagini in collage.
mounty	Directory di montaggio SSH
mousai	Identifica le canzoni in pochi secondi
movie-monad	Un lettore video gratuito e semplice da usare realizzato con Haskell.
moviesquare	Client di rilevamento film per desktop Linux
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analizza e regola i file mp3 in modo che abbiano lo stesso volume
mpg123-cm	Un veloce lettore audio MPEG per console
mpv	Un lettore multimediale gratuito, open source e multipiattaforma
mpv-nilsboy	un lettore multimediale gratuito, open source e multipiattaforma.
mpv-wayland	Snap del lettore multimediale mpv solo Wayland
mpw	CLI dell'applicazione Masterpassword.
mqtt-client-cli	CLI del client MQTT.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt Broker.
mqttdesk	Client desktop MQTT multipiattaforma -MqttDesk
mqtt-explorer	Un client MQTT completo e facile da usare
mqtt-paho-mosca	abbonato ed editore paho mqtt
mqttsrv	Un server mqtt in ascolto localmente su 11883
mqttx	MQTT X: un elegante client desktop MQTT 5.0 multipiattaforma
mrrescue	Gioco antincendio in stile arcade
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-elettrone
msds	FISPQ
msnake	Un semplice gioco del serpente
mspacman	Versione DOS di Mrs. Pacman
mtail	logtailing per l'esportatore di metriche
mtask-desktop	Applicazione fantastica
mtproxy	Proxy MT-Proto semplice
webinar	Collegamento MTS
muccadoro	Pomodoro timer utilizzando fichi, cowsay e lolcat
mudlet-linux	Un client MUD multipiattaforma, open source e superveloce con script Lua
muezzin	App Tempi di preghiera islamici (Adhan) e Corano
muffet	Controllo rapido dei collegamenti al sito Web in Go
multi-app-launcher	Carica più app in una griglia e avviale tutte contemporaneamente
multicommander	File manager per professionisti.
multicraft	Versione Ubuntu del gioco Multicraft voxel
multipass-gui	Multipassaggio
multipass	VM snapshot di Ubuntu
multipass-sshfs	Un client di file system di rete per il montaggio delle directory host
multipassword	MultiPassword è un modo affidabile e sicuro per archiviare password e accessi ai siti Web.
mumble	Open source, bassa latenza e chat vocale di alta qualità
mmapper	MMapper è un client grafico e mappatore mud per un MUME (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Un altro fantastico gioco di puzzle PopCap
munadi	Semplice app Athan
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC e bot Telegram - lato connessione account
mupen64plus-gui	Creazione dell'emulatore Mupen64plus con GUI
mup-plugins	mup IRC e bot Telegram - lato plugin
musclecalc	Fitness: stima una ripetizione massima (1RM)
musescore	Crea, riproduci e stampa splendidi spartiti.
mushroomroulette	Mushroom Roulette è un puzzle game 2D basato su livelli dall'alto verso il basso.
musicarley	Lettore musicale e video gratuito per tutti.
picard	Picard è il tagger audio ufficiale di MusicBrainz
music-kitten	Gattino musicale
musicly	Un lettore musicale semplice ed elegante
musicpod	Lettore di musica, podcast e radio Internet per il tuo desktop Ubuntu
music-radar	Applicazione di riconoscimento musicale per desktop Linux
musikcube	un lettore musicale basato su terminale, un indicizzatore di metadati e un server
musiko	Musica
musixmatch	Applicazione desktop Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba è un gioco di serpenti con una differenza
mutt	bastardo
mve	Ambiente multivista
mve-mardy	Ambiente multivista
mvisonneau-s5	Conserva in modo sicuro oggetti super sensibili
mvs-texturing-mardy	Texturizzazione MVS - Texturizzazione della ricostruzione 3D
mw-agent-host	riepilogo della prova
my-air-snap	Questa è la mia istantanea
myappmaroine	Lancia i dadi usando Numpy.
my-awesome-app	Questa è l'applicazione demo. da Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli è un'interfaccia a riga di comando per MySQL, MariaDB e Percona.
my-covid-quizzie	Applicazione di prova
myedgesnap	La mia pressione
my-electron-app	Una versione Starship dell'app Hello World di Electron
my-finroc-snap-app	riepilogo my-finroc-snaptest
my-finroc-snap	riepilogo di my-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	riepilogo dell'app my-finroc-snaptest
my-finroc-snaptest	riepilogo my-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® un'applicazione di monitoraggio individuale e aziendale
my-hello-javier	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
my-hello-snap	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
my-hello-world-app	Ciao mondo APP.
myip	mostra l'indirizzo IP esterno
myman-mreed	Questa è una foto del mio uomo
mynews	Analizzatore e streaming di feed di notizie personalizzati
mypdfsigner	MyPDFSigner è uno strumento per firmare PDF utilizzando i keystore PKCS\#11 e PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Filtro del dizionario per STDIN
my-releng	progetto di test che mostra pacchetto e versione
my-sh-test	Linea singola
mysnap-mqtt	Snap di andata e ritorno MQTT.
mysql-query-profiler	Profilo di query MySQL
mysql-shell	MySQL Shell è un client avanzato e un editor di codice per MySQL Server.
mysql-workbench-community	Banco di lavoro MySQL
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Demo di Flutter per l'app contatore Linux
mytestbank	Un banco di prova e un programma di generazione di test.
mytestbankplus	Un banco di prova e un programma di generazione di test.
my-test-snap	riepilogo del mio test istantaneo
my-test-snap-tmp	Il mio test tmp istantaneo
myth-makers-trixie-in-toyland	Platform d'azione 3D
mytvlist	elenco televisivo
mz2-schemaspy	Documenta il tuo database in modo semplice e facile
mzap	Scansione ZAP multi-target
n3dr	Ripristino di emergenza del Nexus3
namebench-snap	namebench, strumento di benchmarking del servizio DNS
namecoin-core	Bitcoin libera denaro – Namecoin libera DNS, identità e altre tecnologie.
nano-editor	L'editor di testo nano
nanovoid	Un classico sparatutto spaziale 2D con grafica 2D renderizzata dettagliata
nanowallet	Un'interfaccia sicura per la piattaforma blockchain NEM.
nap-snippets	Nap è un gestore di frammenti di codice per il tuo terminale
natcloud	Un NAT per intranet
natls	⚡ il sostituto della "ls" di cui non sapevi di aver bisogno ⚡
nativefier	Nativefier è uno strumento da riga di comando per creare facilmente una "applicazione desktop"
natron	Natron
nats	Server ad alte prestazioni per NATS, il sistema di messaggistica nativo del cloud
nats-server	Server ad alte prestazioni per NATS
naval-battle	Versione per navi da guerra
navisign-player	Lettore NaviSign
navoki-notes	Prendi appunti e sincronizza su tutti i tuoi dispositivi mobili, Web e desktop
nax	Vivi la vita delle assunzioni tramite testo semplice.
nbok	NBOK consente a Mac, Windows, Linux, Android/iPhone di comunicare tra loro, inviare messaggi o file
mosaic	Mosaico NCSA
ncspot	Client Spotify ncurses multipiattaforma scritto in Rust
ndsi-node-exporter	Esportatore di nodi Prometeo
ndsi-process-exporter	Esportatore di processi Prometheus
ndsi-rsync	Copia e sincronizzazione di file e directory su sistemi Linux/Unix.
nebula	Uno strumento di rete overlay scalabile.
nebula-lighthouse-service	Uno strumento di rete overlay scalabile.
nectarjs	DeusMod per JavaScript
nectar-mosaic-manager	Responsabile MOSAICO
nectir	Nettare
nelson	Andiamo Nelson! Linguaggio a matrice per applicazioni scientifiche e ingegneristiche
neocd	Emulatore CD NeoGeo
neochat	Un client per Matrix, il protocollo di comunicazione decentralizzata
neofetch-desktop	Desktop Neofetch
neomutt	NeoMutt è un lettore di posta elettronica a riga di comando (o MUA)
neopocott	NeoPocott, l'emulatore NeoGeo Pocket
neopop	Emulatore tascabile NeoGeo
neovide	L'editor Vim più veloce che potresti trovare.
nvim	Vim-fork focalizzato su estensibilità e usabilità
neovim-kalikiana	Vim-fork focalizzato su estensibilità e agilità.
nepaliunicode	Un'applicazione di conversione Unicode con supporto per GNU/Linux, Windows e macOS.
nervatura	Quadro di gestione aziendale open source
nest-desktop	Un'applicazione GUI basata sul Web per NEST Simulator.
net2o	net2o scatto
netaccess	Approva/Revoca l'accesso a Internet dal tuo computer presso IIT Madras
netactview	Visualizzatore grafico della connessione di rete
netcalc	Calcolatore di rete
netconf-client	Utilità CLI Netconf per interrogare il server
dotnet-runtime-21	Runtime .NET Core multipiattaforma.
dotnet-sdk	Sviluppa applicazioni ad alte prestazioni in meno tempo, su qualsiasi piattaforma.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	La popolare avventura per console Nethack
netota	Suite di servizi di rete per SysOTA
netpanel-desktop	Desktop NetPanel
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Runtime .NET Core multipiattaforma.
dotnet-runtime-50	Runtime .NET multipiattaforma.
net-snmp	Agente SNMP
net-toolbox	Strumenti di rete
netvfy-agent	Netvfy: connettiti alla tua rete virtuale sicura.
netvirt-agent2	NetVirt è una piattaforma di virtualizzazione della rete.
network-manager	Responsabile del network
net-worth	Ottieni una rapida panoramica dei tuoi metalli preziosi e delle tue risorse crittografiche!
neuronify	Applicazione di rete neurale educativa
neverbore	Un gioco di puzzle logico con immagini
mir-kiosk-neverputt	neverputt confezionato come GUI IoT
new-guid	new-guid è una semplice applicazione CLI che restituisce un nuovo GUID/UUID pseudo-casuale quando viene chiamato.
newnode-helper	Aggiunge un nodo alla rete peer-to-peer NewNode VPN
newpass	Genera una password casuale della lunghezza specificata sulla riga di comando
newrelic-cli	Un progetto per consolidare alcuni strumenti che New Relic offre per la gestione delle risorse.
newsboat	Un lettore di feed RSS/Atom per terminali di testo
newsfind	Cerca notizie per parola chiave
newsflash	Segui i tuoi blog e siti di notizie preferiti.
newt	Immergiti più a fondo in storie meravigliose
newton	Newton Mail potenzia la tua posta elettronica a un prezzo inferiore a quello di una tazza di caffè.
new-vegas-games	Giochi da tavolo e di carte da casinò
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Client desktop Nextcloud
nextcloud	Nextcloud Server – Una casa sicura per tutti i tuoi dati
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + Supporto per la ricerca
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud Server
nextcloud-port8080	Server Nextcloud
next-neuron	Gateway di sicurezza Inspur basato su Ubuntu Core20
nexus	Router e client WAMP v2 completi scritti in Go
nftables-pk	nftables è il nuovo framework di classificazione dei pacchetti che sostituisce iptables
ngcodec	prova Snap Python
ngif	nGIF per Linux (non gestito, utilizzare Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	Esportatore NGINX Prometheus per NGINX e NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Server di streaming live basato su NGINX e RTMP
ngraph-gtk-htrb	il programma per la creazione di grafica scientifica bidimensionale.
ngrok-cimm	Proteggi i tunnel introspettivi per localhost.
ngrok	ngrok è l'edge di rete programmabile che aggiunge connettività, sicurezza e osservabilità alle tue applicazioni senza modifiche al codice.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Guida e dizionario pensati per gli studenti del primo anno delle università algerine con specializzazione tecnica
nift	quadro di sviluppo web
nightfall-hacker	Pianifica, hackera e combatti il software dannoso.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Qt condiviso 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Piattaforma QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Qt condiviso 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Qt condiviso 5.15
night-mission-pinball	Gioco di flipper realizzato con Pinball Construction Set
nightwing	Servizio locale che tiene traccia del progetto di servizio remoto e segnala per te.
niki	Tutti i lettori multimediali
nikola	Un generatore di siti Web e blog modulare, veloce, semplice e statico
nilay-apps	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
nilog-app	Supporto Nilog: team dedicato per il supporto dopo l'acquisto
nimblenote	nota agile
nimetovna	Un semplice programma Hello World.
ningpo-mah-jong	Un altro fantastico gioco PopCap
nino	Monitor di velocità Internet Nino
nirenjan-git	Git: un sistema di controllo di revisione distribuito veloce e scalabile
nitrokey-app	Applicazione Nitrokey
nkust-ap	NKUST AP
nls	Analizzatore di struttura inglese
nmap	Un'utilità gratuita e open source per l'individuazione della rete e il controllo della sicurezza
nmfu	Un generatore di parser
no-gba	Emulatore Nintendo GBA
noabspath	Rileva percorsi assoluti codificati nelle codebase, scritti in Rust
noahs-ark-deluxe	Un altro fantastico gioco di abbinamento PopCap
nockberge	Scatto dimostrativo
nocloud	CLI della piattaforma NoCloud
nocturn-mardy	Notturno
node-env	Uno strumento per creare un ambiente nodo sul server Ubuntu
nodejs-binaries	Binari di Node.js.
nodeled	Una semplice API REST per controllare un LED RGB su un Raspberry Pi
nodemailerapp	Il miglior strumento di debug della posta elettronica
node-red-amd64	Nodo ROSSO
node-red	Programmazione low-code per applicazioni guidate da eventi
node-red-industrial	Programmazione low-code per applicazioni guidate da eventi
node-red-rpi-lwl	Programmazione low-code per applicazioni guidate da eventi
nsw	Server web configurabile per snap
node-web-server-tcs-poc	POC di TCS sul server delle quotazioni di Chuck Norris
nodo	Server di storage geospaziale open source che supporta le API Amazon S3
noetter	niente
no-gravity	Sparatutto spaziale ad alta velocità
noip-client	Client di aggiornamento DNS dinamico senza IP per Linux
noipy	Strumento da riga di comando per aggiornare l'IP host DDNS: No-IP, DuckDNS e DynDNS
nomad	Distribuisci facilmente applicazioni su qualsiasi scala
no-more-secrets	Strumento CLI che ricrea l'effetto di decrittazione del film Tennis.
nongnu-gsequencer	Sequenziatore Gtk+ avanzato
nonogram-qt	Nonogram-qt è un puzzle game che genererà puzzle nonogram (semi)casuali
nonpareil-cm	Un simulatore ad alta fedeltà per calcolatrici
nope	NO
thingy52	Piattaforma di prototipazione BLE multisensore compatta
nordpass	NordPass
norka	Editor di testo creato per semplificare
noson	Gli elementi essenziali per controllare la musica sui tuoi dispositivi SONOS
notable	L'app per prendere appunti basata su Markdown che non fa schifo.
notable-utility	Aggiorna le tue schermate reMarkable.
notepad3	Notepad3 è un editor di testo veloce e leggero.
npdd	Un semplice editor di tipo Notepad++.
notepadqq	Un editor simile a Notepad++ per Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus è un editor di codice sorgente gratuito.
web-notes	Applicazione per prendere appunti con gestione completa dei file
notes	App per prendere appunti, scrivi i tuoi pensieri
notesnook	Un'alternativa open source e crittografata end-to-end a Evernote per prendere appunti.
notewriter	Scrittore di note semplice
notex	Semplice app per blocco note scritta in C++!
notifi	Notifiche push HTTP
notifier	Piccolo aiutante per pubblicare notifiche su diverse piattaforme
notion-calendar-snap	App calendario Notion non ufficiale per distribuzioni Linux
notion-snap-reborn	Nozione-istantanea-rinata
notus	Modella la diffusione del COVID-19 per creare layout più sicuri per più stanze.
novnc	Client VNC open source che utilizza HTML5 (WebSocket, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (basato su larousse)
np-resistor	Calcolatore del resistore con colori e Ω
nps-svn-client	Il client Subversion NPS fornisce un client Subversion semplice e grafico.
nrgeditor	NRG - Ambiente di sviluppo di applicazioni in tempo reale
nrich	Strumento CLI per analizzare gli IP per porte aperte/vulnerabilità
nrj-fr-radio	NRJ.fr Radio
nsd-exporter	Esportatore Prometheus per NSD (daemon del server dei nomi)
ntopng-blake	Analisi del traffico basata sul web ad alta velocità e raccolta dei flussi.
ntpcontrol	Semplice scatto per impostare un indirizzo del server NTP
ntpdate-snap	Questo è ntpdate in breve
ntpserver	app per lo snap del server ntp
nuclear	nucleare
nuclear-invaders	Remake di Zx Spectrum Nuclear Invaders del 2013
nucleob	Bioinformatica: statistica delle basi azotate e degli amminoacidi
nuimio	Il modo più intelligente per monitorare e studiare il tuo vocabolario
nuko	Questo pacchetto nuko fornisce un metodo per rimuovere bloatware da Android.
numbers	Numeri
numbertyping	App per esercitarsi.
number-zerk	Bellissimo gioco di puzzle
numgen	Genera numeri casuali (e li scrive in un file nelle versioni non snap)
numix-gtk-themes	Tema Numix GTK per gli snap GTK
numnom	Gioco di matematica per i giovani
numpy-dice-hy	Lancia i dadi usando Numpy.
numpyviewer	Comodo visualizzatore per file e tensori Numpy.
nuspell	Strumento da riga di comando per il controllo ortografico C++ veloce e sicuro
nutty	Un'utilità di informazioni di rete
nvchess	Versione 3D del gioco per schede grafiche nVidia
nvidia-core22	Librerie NVIDIA e Mesa per gli snap core22
nvtop	Strumento di monitoraggio GPU per AMD, Intel e NVIDIA
nxcloud	Un client a riga di comando per interagire con Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari: platform salta e corri
nxshell	NxShell
nyrna	Sospendere giochi e app
office20	Suite per ufficio minima open source con O365 UX
o3de	O3DE è un motore 3D open source, multipiattaforma e in tempo reale che puoi utilizzare per creare esperienze interattive ad alte prestazioni
oai-hss	Entità OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	Entità MME OpenAirInterface con agente LL-MEC
oai-ran	Entità RAN OpenAirInterface con agente/runtime FlexRAN
oai-sim	Simulatore/emulatore del sistema OpenAirInterface L2
oai-spgwc	Entità spgwc OpenAirInterface con agente LL-MEC
oai-spgwu	Entità OpenAirInterface spgwc Rel. 14 con Agente LL-MEC
oai-tracer	Localizzatore e visualizzatore RAN OpenAirInterface
oai-ue	Entità UE Mosaic5G OAI
obfuscate	Censurare le informazioni private
edgex-objectbox	Database ObjectBox con piattaforma IoT Edge EdgeX Foundry™ - Edge Computing nell'IoT
obs-cli	Controlla OBS remoto dalla riga di comando
obscurant	Il classico gioco del nascondino.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Assegna un punteggio alle pratiche HTTPS del tuo sito da uno scanner CLI
obsr	OBSR è il software portafoglio di punta di OBServer.
obsidian	Ossidiana
obs-studio	Software gratuito e open source per lo streaming live e la registrazione dello schermo
ocalver	Generatore CalVer supponente
ocf-util	Utilità per testare i dispositivi OCF
ocrmypdf	OCRmyPDF aggiunge un livello di testo ricercabile ai file PDF scansionati
ocrmypdfgui	GUI wrapper per OCRmyPDF di James R Barlow
ocrthypdf	Rendi i tuoi file PDF ricercabili tramite testo (una GUI per OCRmyPDF)
octave	Ambiente di programmazione interattivo per calcoli numerici
octoprint-sdev	Octoprint, l'agile interfaccia web per la tua stampante 3D
octopusco	Applicazione dashboard octopusCo per Linux.
odcey	Convertitore di testo in formato .odc di BlackBox Component Builder
odcread	Lettore di documenti compositi .odc oberon (abbandonato)
oddisy	Oddisy: database di costruzione del mondo
odin-c2is	ODIN ti aiuta a creare consapevolezza situazionale con simboli NATO standardizzati
odinlink	Un'utilità API OneLink.
officesupplymanagement	Gestione e ordinazione forniture per ufficio
offlineimap	IMAP offline
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (motore di rendering grafico orientato agli oggetti)
ogre-meshviewer	Visualizzatore mesh OGRE
ohmygiraffe	oh mia giraffa
ohmyirc	Oh mio IRC
oil-pipes	Gioco puzzle con pipa spagnola
oil-refinery	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
oink	Un client DDNS leggero per Porkbun
okteta	Editor esadecimale
okular	Visualizzatore di documenti
olam	Dizionario Olam inglese malayalam
olan	Olan
olang	Linguaggio di programmazione funzionale orientato al sistema
olaris	Un gestore multimediale e un server di transcodifica open source gestito dalla comunità.
osgg	Un gioco di gravità retrò
olivia	Elegante lettore musicale cloud per desktop Linux
omabox	Carosello fotografico connesso a Internet per cornici digitali.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Leggi le pagine man dal Web sul tuo computer locale
omega-linux	Il gioco di ruolo Omega
omegat-cat	OmegaT, lo strumento di memoria di traduzione gratuito (GPL).
omniscope-evo	Strumento BI completo per la preparazione, l'esplorazione e la visualizzazione dei dati
ondra-snap-ssh-debug	tunnel ssh con server ssh integrato
onedrive-cli	Client OneDrive gratuito per Linux
onefetch	Strumento Git Insights da riga di comando
onekey-wallet	Acquista e scambia criptovalute, NFT
onelink	Trasferimento file veloce e sicuro
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	Client desktop OneNote per Linux
onionshare	Con OnionShare puoi condividere file, ospitare siti Web e chattare con gli amici in modo sicuro e anonimo utilizzando Tor
onlykey-app	Configura e configura OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Una suite per ufficio che ti consente di creare, visualizzare e modificare documenti locali.
onlyoffice-ds	Una suite per ufficio online che ti consente di creare, visualizzare e modificare documenti.
ontrackmeetings	Riunioni in pista
onvif	Visualizzatore di telecamere Onvif. locale o remoto
dpp-chat	Un gran numero di Messaggero
oo-ds-test	Una suite per ufficio online che ti consente di creare, visualizzare e modificare documenti.
ooktay-hello	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
opalopc	Scanner di sicurezza OPC UA
opcua-aggregator	Aggregatore basato su Stefive NodeOPCUA
opcua-commander	Client OPCUA basato su Curse per la riga di comando
opcua-modeler	Un potente modellatore OPC UA basato su NodeOPCUA
opcua-toolbox	Utilità della riga di comando della casella degli strumenti OPCUA di Sterfive
open-adventure	Port avanzato di Crowther/Woods Adventure 2.5 del 1995
openapi-oathkeeper	Questo progetto mira ad automatizzare la generazione delle regole Ory Oathkeeper da un contratto OpenAPI
openaudible	Gestore di audiolibri che scarica, converte e organizza i tuoi audiolibri.
openbabel	Open Babel, il toolbox per la chimica open source
openbayes-metrics	Demone delle metriche di OpenBayes
openblok-linux	OpenBlok è una versione del gioco di blocchi cadenti Tetris
openboard	OpenBoard è un'applicazione di lavagna interattiva multipiattaforma destinata all'uso in classe.
openchrom	Visualizzazione e analisi di dati spettrometrici e cromatografici di massa.
openclonk-game	OpenClonk è un progetto dedicato allo sviluppo della serie di giochi Clonk.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Un'utilità di stato e controllo che interagisce con i prodotti CorsairLink
opencv-demo-webapp	Esempio di demo webAPP OpenCV, basata su Python. Frontend attivo sulla porta 33443.
odrive-unofficial	Questo è un client GUI Linux per Google Drive.
opendungeons	Dungeon aperti
open-dungeon	Gioco di ruolo 3D
opendylan-timclicks	Compilatore e strumenti Dylan
openexr-viewer	Visualizzatore semplice per file OpenEXR con visualizzazione dettagliata dei metadati
open-file-app	Applicazione fantastica
openflexure-connect	Connessione OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, un client VPN PPP+SSL
open-general	Gioco di strategia
opengrok	OpenGrok è un codice sorgente veloce e utilizzabile e un motore di ricerca con riferimenti incrociati
opengrok-src-updater	configurazione della sincronizzazione del codice sorgente per opengrok
openhab	server domestico intelligente openHAB
openhantek	Versione OpenHantek
openiothub	Applicazione OpenIoTHub
openjdk	Versione JDK corrente e build ad accesso anticipato
openjk	Port open source delle serie Jedi Knight e Jedi Outcast
openjfx	Versione corrente di JavaFX e build ad accesso anticipato
open-karaoke-producer	Apri Produttore Karaoke
open-loco	Una reimplementazione open source di Locomotion di Chris Sawyer
openmvg	OpenMVG (geometria aperta multivista)
openmvs	OpenMVS - libreria aperta di ricostruzione Stereo Multi-View
openmvs-mardy	OpenMVS - libreria aperta di ricostruzione Stereo Multi-View
opennox	Implementazione moderna del motore di gioco Nox
openosrs	Client OSRS open source con più funzionalità e meno restrizioni
openra	Un motore di gioco di strategia in tempo reale gratuito/gratuito che supporta i primi classici di Westwood
openrct2-unofficial	OpenRCT2 è una reimplementazione open source di RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Uno strumento potente, gratuito e open source per lavorare con dati disordinati
openresizer	Ridimensionatore di immagini batch
openrocket	Un simulatore di modellini di razzi gratuito e completo.
openscad	Il modellatore CAD 3D solido dei programmatori
openscad-nightly	Il modellatore CAD 3D solido dei programmatori
openshot-community	Editor video OpenShot
open-solitaire-classic	Implementazione open source del classico gioco del solitario
openspades	Costruzione sandbox e videogioco FPS
openspeedtest-server	Server OpenSpeedTest
openstack-cli	Client della riga di comando OpenStack
openstackclients	Strumenti client OpenStack
openstack-toolkit	Kit di strumenti di debug OpenStack
open-syobon-action	Una versione open source e multipiattaforma dell'implacabile platform giapponese
opentodolist	Elenco delle cose da fare e app per prendere appunti
opentofu	OpenTofu ti consente di gestire in modo dichiarativo la tua infrastruttura cloud.
opentoonz	Software di animazione 2D gratuito e open source
opentoonz-morevna	Software di animazione 2D gratuito e open source
opentrack	Software di monitoraggio della testa per MS Windows, Linux e Apple OSX
openttd	OpenTTD è un gioco di simulazione open source basato su Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD è un gioco di simulazione open source basato su Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Programma di tutoraggio di digitazione gratuito e open source
opentyrian	Uno sparatutto in stile arcade
opentyrian-windows	OpenTyrian è una versione open source del gioco DOS Tyrian
opera-beta	Browser veloce e sicuro
opera-developer	Browser veloce e sicuro
opera	Browser veloce, sicuro e facile da usare
opera-proxy	Client proxy VPN Opera autonomo.
operator-builder	Un plugin Kubebuilder per accelerare lo sviluppo degli operatori Kubernetes.
optiic	Optiic è un'applicazione avanzata di riconoscimento delle immagini (OCR).
opy	Python di Onelinerers, che funziona come AWK
oq	Un wrapper jq portatile e ad alte prestazioni per supportare formati diversi da JSON
oracle-cloud-agent	Agente Oracle Cloud
ora	Ora
orangecalc	Orange Calculator Lite è una semplice calcolatrice Java!
orange-installation-utility	utilità di installazione arancione
oras	Pacchetto per lo strumento CLI ORAS
orbit	Un semplice sistema di telemetria per monitorare le tue applicazioni remote
orchis-themes	Temi Orchis GTK per snap GTK
organize-my-files	Organizzatore di file semplice
org-stats	Statistiche dell'organizzazione GitHub
oriconn	router WAMP
origin-routing-machine	ORM è un generatore di configurazioni proxy inverso.
orion-desktop	Client torrent e streamer completo per desktop Linux
ornament	riepilogo
oscam	OSCam è un software per moduli di accesso condizionato open source
osddm	Modellatore dati per sviluppatori Oracle SQL
osmclient	Un client Python per l'orchestrazione OSM
osreport	Kit di strumenti di debug OpenStack
os-runes	Lanciatore RuneScape vecchia scuola
ostad	Ostad è la piattaforma definitiva per lo sviluppo delle competenze del Bangladesh
osterw-snap-build-toy	Uno schiocco giocattolo utilizzato per testare un processo di costruzione
osv-scanner	Scanner di vulnerabilità per le dipendenze del progetto
osync	Strumento per sincronizzare in modo ottimale un gran numero di file su un server FTP.
othello	Bellissima versione del classico gioco da tavolo
othman-browser	Browser ottomano
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Posta avanzata
outwiker	Software multipiattaforma per tenere i tuoi appunti in un albero
oval-xml-feed-merge	Uno strumento per unire i feed XML OVAL
overlay	Strumenti per assistere nel debug degli snap squashfs di sola lettura tramite overlayfs
overleaf	Un'applicazione desktop sul retro non ufficiale
overseerr	Strumento di gestione delle richieste e di scoperta dei media per l'ecosistema Plex
oversetter	Sovrapposto
ovolic	Ovolic è un mercato freelance locale che può offrirti la migliore esperienza di freelance.
ovs-stat	Crea una rappresentazione in stile sysfs di uno switch Open vSwitch.
ownrwallet	OWNR Portafoglio crittografico e carta Visa: bitcoin, ethereum, btc, eth, portafoglio crittografico
owwatcher	Rileva quando vengono creati file scrivibili da tutti in una directory specificata
oxygen-cursors	Temi del cursore di ossigeno
p2pool	Pool decentralizzato per il mining di Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	Interfaccia utente Redis P3X
p65pas	Compilatore incrociato Pascal multipiattaforma per CPU 6502
p7zip-desktop	P7Zip: desktop
pa-applet	applet audio a impulsi
pablodraw	PabloDraw: l'app di disegno ANSI
pacewar	In un lontano futuro, due fazioni combattono per il controllo dello spazio
packageproxy	Proxy di pacchetti basato approssimativamente in esecuzione sulla porta 9999
package-resolved	Raccogli tutti i pacchetti!
packer-abacao	Packer: crea immagini di macchine automatizzate
packer	Strumento per creare immagini di macchine per più piattaforme
packer-res0nat0r	Packer: crea immagini di macchine automatizzate
packer-spirotot	Packer: crea immagini di macchine automatizzate
packetsender	Mittente pacchetto: utilità TCP/UDP/SSL/HTTP gratuita
packr2	Il modo semplice e facile per incorporare file statici nei binari Go.
pacman-crasher	Un remake gratuito di un puzzle game ZX Spectrum chiamato Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman con un nuovo elemento di gioco
pacote-legal-desireesantos	Questo pacchetto è davvero fantastico
pac-vs	PAC è un sostituto Perl/GTK Gnome di SecureCRT/Putty/ecc.
padloc	Un moderno gestore di password per individui e team
pageme-business	Un'app di messaggistica crittografata sicura basata su Matrix
pageres	Cattura screenshot del sito web
paintpp	Un clone multipiattaforma di Paint.net
paintsupreme-3d	Dipingi Supreme 3D
palapeli	Puzzle
pal-pv	Amico
pall	Scegli un colore. Ovunque.
paneladmin	vibrare
panelone	Pannello
panorama	Un semplice monitor di sistema per Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Generatore di criptovaluta PaperWallet
paper	Prendi appunti in Markdown
paper-flight	Gioco interessante
papyrus	Papyrus – Un semplice strumento di backup cartaceo
tube-converter	Scarica video e audio dal web
paradrop-agent	Paradrop Agent per gestire un nodo di edge computing
paradrop-imserve	Telecamera virtuale che visualizza le immagini in sequenza.
paradrop-router	Router wireless Paradrop
paradrop-snmpd	Agente SNMP confezionato per ParaDrop
paradrop-tools	Strumenti di sviluppo ParaDrop
paradrop-voice	Abilita l'output vocale e il riconoscimento per i nodi Paradrop.
para	Uno strumento utile per analizzare i gestori di pacchetti software.
paratextlite	Paratext Lite in esecuzione sul desktop
parca-agent	Parca Agent è un profiler di campionamento sempre attivo che utilizza eBPF
parca	Strumento per profili continui Parca
parity	Il client Ethereum veloce, leggero e robusto.
parity-ui	Interfaccia utente di parità
parkourland-remastered	Prova il primo Parkourland su Linux!
parley	allenatore di vocabolario
parq	Una CLI per esplorare i file del parquet.
parsec	Struttura cloud sicura
pass-hash	hashing delle password e confronto delle password con gli hash
passie	Un generatore di password semplice ma potente.
passky	passky
passprox	HAProxy con Certbot incluso (supporto Let's Encrypt)
passvault	sicuro
password-creator	Crea facilmente password complesse. Non preoccuparti mai più della sicurezza dei tuoi account!
password-creator-fullscreen	Crea facilmente password complesse. Non preoccuparti mai più della sicurezza dei tuoi account!
passwordlocker	blocco della password
passwordz	Gestore delle password
passy	Gestore password offline con sincronizzazione multipiattaforma
pastel	strumento da riga di comando per generare, analizzare, convertire e manipolare i colori.
pataforce8-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
ssb-patchwork	Un'applicazione di messaggistica e condivisione decentralizzata basata su Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Gateway Python per BlackBear
pathplanner	Un profiler di movimento semplice ma potente per robot FRC
patience	Versione solitario con 200 giochi
pc-desktop	Gadget PC per dispositivi generici
pc	Pacchetto generico AMD64
pciids	Cerca nomi di fornitori e dispositivi utilizzando gli ID PCI!
pciutils	Utilità PCI Linux
pc-kernel	Il kernel amd64 generico canonico
pcsc-gscriptor	una GUI per inviare comandi a una smart card utilizzando un file batch o stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	Gadget AMD64 per Turtlebot 2
pcynlitx	Uno speciale IDE intelligente per applicazioni multithreading.
pd-ceammc	CEAMMC Distribuzione pura dei dati
pdfarranger	Unisci, riorganizza, dividi, ruota e ritaglia PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack è uno strumento da riga di comando e di recupero password per file PDF.
pdfmerger	Fusione PDF
pdfmixtool	Un'applicazione per eseguire operazioni di modifica comuni sui file PDF
pdftk	strumento da riga di comando per lavorare con file PDF
pdftk-snap	PDFtk Server
pear-browser	Pera
pebble	Pebble: prendi il controllo dei tuoi demoni interiori!
peco	pacchetto peco Snap
peepeelunky	gioco minerario peepeelunky
peggle-wow-edition	Interessante gioco di pachinko
pelican-foli	Generatore di siti web statici Pelican
pencil	Strumento di disegno e prototipazione GUI/wireframing
pencilsheep	Editor di immagini professionale gratuito con accelerazione GPU completa
pencil-snap-demo	Uno strumento di prototipazione GUI open source
pendulums	Pendoli: app per il monitoraggio del tempo gratuita, illimitata e facile da usare
pengapop	Demo di un fantastico gioco d'azione
penguinator-cli	Un client della CLI per l'API Azure Penguinator
penguin-subtitle-player	Un riproduttore di sottotitoli indipendente multipiattaforma e open source
penpot-desktop	Porta libertà di progettazione al tuo team di prodotto
pentobi-game	Versione del gioco a blocchi Pentobi
pepe-party	Invita Pepe sul tuo terminale!
percobaan	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
perestroika	gioco arcade piccolo ma strategico
perfect-chessmate	Software semplice per giocare a scacchi
performous-snap	Un gioco di musica e ritmo open source.
pwbm	Macchina personale WayBack
peruse	lettore di fumetti
petname	generare nomi di animali domestici pronunciabili, forse anche memorabili
pfbackup	Strumento di backup della configurazione pfSense
pgsql-cli	Cliente Postgres
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Proxy del server fantasma
pharo	Pharo 6 chiacchiere
phatch-gui	Processore batch di foto in Python
phicomm-r1-controler	Controllore Phicomm R1.
phockup	Strumento di ordinamento di foto e video
phoronix-news	notizie su Foronix
photo-hash	Creatore di AsciiArt
photometric-viewer	Visualizza file fotometrici
photonotebook	Un gestore combinato di foto e note.
photoscape	PhotoScape è un software di fotoritocco semplice e divertente per correggere e migliorare le foto.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	verbi frasali in inglese
phytool	Versione ottimizzata del comando fittool per l'accesso al dispositivo MDIO
pi2	Pacchetto di supporto Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa è un software gratuito di gestione delle foto di Google.
picd	Fotografia
pick-colour-picker	Un selettore di colori che ricorda da dove hai scelto i colori
pick-files	Uno script che sceglie una selezione casuale di file
pickingems	Un gioco basato su Pickin' Sticks di Rachel J. Morris
picmi	Gioco di puzzle basato sulla logica numerica
picocrypt	Uno strumento di crittografia molto piccolo, molto semplice, ma molto sicuro.
picpas	Cross-compilatore Pascal per microcontrollori PIC Microchip a 8 bit.
pictool	programma da riga di comando per manipolare e modificare le immagini
picviewer	Un visualizzatore di immagini da riga di comando destinato all'uso con i gestori di finestre affiancate
picviewer-kiosk	Un visualizzatore di immagini per chioschi destinato all'uso con mir-kiosk
pid-usage	Trova l'utilizzo della CPU e della RAM di un processo
pieces-for-developers	Parti dello sviluppatore
pieces-os	Servizio in background che alimenta prodotti e plug-in
pied	Pied semplifica l'installazione e la gestione delle voci di sintesi vocale.
pigami	Un'avventura a blocchi rotanti.
piggy-dice	Gioco semplice per due giocatori realizzato in JavaFX
piggy	Semplice gioco JavaFX per 2 giocatori
pigo	Libreria di rilevamento facciale Pure Go
pijul	Semplice, distribuito, veloce. Scegline tre qualsiasi.
pinballhalloween2021	Gioco di flipper di Halloween in 3D
pinball-const-set	Versione DOS di Pinball Construction Set
pinboard	Crea facilmente bacheche virtuali interattive
pingdash	Monitorare più sistemi remoti
pingleware-deploy-cli	Distribuisce un bytecode del contratto intelligente sulla blockchain
pingpath	wrapper ping per la diagnostica di rete
pingus-game	Clone gratuito di Lemmings(TM).
pinta	Dipingere diventa semplice!
pin-town	Aiuta gli Amici Pin in questo puzzle game basato sulla fisica ispirato a Pachinko
pioneers-game	Versione I Coloni di Catan
pioneer	Simulatore spaziale Pioneer
pipe2drive	Convoglia i tuoi dati su Google Drive
pipewalker-game	Versione del gioco di costruzione di tubi
pi-summation-go	Un programma Golang per calcolare pi greco
pivx-core	valuta digitale basata sulla rete peer-to-peer
pivx	PIVX (Privato – Istantanea – Verificato – Transazione)
pi-wifi-connect	Connetti il tuo dispositivo al Wi-Fi esterno tramite AP Wi-Fi temporaneo
pixbuf-desktop	Pixbuf è il modo migliore per condividere e vendere le tue foto.
pixelfx	App di ritocco rapido delle immagini per desktop Linux
pixelorama	Editor di sprite Pixelorama
pizzadough-helper	Ottieni la ricetta della tua pizza!
plagiarismchecker	L'app per il controllo del plagio più avanzata per rilevare contenuti duplicati in pochi secondi.
plagiarismremover	Rimuovi il plagio dai tuoi contenuti con questa app per la rimozione del plagio.
plaid	Editor del registro di lavoro personale di Jira
planet-jumper	Gioco semplice che gioca con la gravità
planetlander	Difendi i pianeti dalle rocce assassine spaziali!
planets-puzzle	Pianeti: un puzzle scorrevole
plannable	pianificabile
playary	Guarda e ascolta qualsiasi cosa, ovunque e in qualsiasi momento GRATUITAMENTE
playlist-dl	Scaricatore di playlist di YouTube
psolitairef	Bellissima versione di Patience
plenti	SSG estremamente semplice con frontend Svelte e Go CLI
plex-desktop	Client Plex per Linux
plex-htpc	Client Plex HTPC per Linux
plexmediaserver	I tuoi contenuti multimediali su tutti i tuoi dispositivi.
rjd-plink107	PLINK programma da riga di comando per la genomica
rjd-plink2	Utilità per la genomica.
plink	PLINK programma da riga di comando per la genomica
plotjuggler	Lo strumento di visualizzazione delle serie temporali che meriti
plotjuggler-ros	Lo strumento di visualizzazione delle serie temporali che meriti (ROS Noetic incluso)
plots	Tracciamento grafico semplice
pluginblueprint	Un editor di programmazione visiva per Spigot, per creare i tuoi plugin senza alcuna esperienza di programmazione!
plumber	Taglierina/downloader multimediale per desktop Linux
pmtris	Il clone di Tetris dei poveri
pngquant	Compressore PNG con perdita
pocket-browser	Un browser open source creato per la privacy e la sicurezza!
pocket-casts	La webapp Pocket Casts, confezionata per desktop.
pocketmine-server-manager	Gestisci i server pocketmine con facilità!
pockit	Client tascabile non ufficiale
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Un semplice script per scaricare podcast e feed RSS di YouTube
podcasts	Ascolta i tuoi programmi preferiti
poddr	Client desktop per podcast
podlite	podlite
podpublish	Uno strumento per codificare e pubblicare contenuti e risorse dei podcast
poedit	Semplice editor di traduzione
poe-writer	scrittore di poesie
pogo	Un lettore audio veloce e minimalista per Linux
pointeo	Comprimi, carica e condividi in modo efficiente nuvole di punti di grandi dimensioni.
poke	Editor binario GNU Poke
pokejava	PokeJava è un simulatore di battaglie Pokémon scritto in Java.
pokemmo	Client di gioco PokeMMO
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Un gioco simile ai Pokémon basato su terminale
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Gestore per web, libri, PDF + note
police	Police è un'utilità di interpolazione di stringhe basata su regole.
polispay	PolisPay – Un portafoglio di criptovaluta sicuro
polkadot	Polkadot – Un framework multi-catena per una migliore interoperabilità blockchain
polonium	Polonium è un gestore di password senza stato.
polymc	Un launcher personalizzato per Minecraft che ti consente di gestire facilmente più installazioni Minecraft contemporaneamente (Fork di MultiMC)
pomatez	Elegante app desktop multipiattaforma per gli amanti di Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid è un timer Pomodoro semplice e visivamente gradevole.
ponto-web-agente-comunicacao	Punto Web Secullum
ponymix	Controllo del volume CLI per PulseAudio
ponysay	reimplementazione del cowsay per i pony
popeye	Un disinfettante e linter per cluster Kubernetes.
pop-themes	Uno scatto che esporta Pop! _OS GTK e temi delle icone.
porkbun-ddns	Mantieni aggiornati i tuoi record DNS Porkbun con il tuo indirizzo IP attuale
portal	Utilità di trasferimento file da riga di comando semplice e veloce da qualsiasi computer a un altro.
portal-puzzle	Nel mondo digitale non è necessario essere limitati da una scatola analogica
port	Un corridore navale e manager del sistema operativo Urbit
portx	PortX: client SSH e SFTP
porydrive	Gioco di guida 3D.
posecalib	Calibrazione interattiva della fotocamera con selezione efficiente della posa
postbird	Client GUI PostgreSQL
postfix-mta-sts-resolver	Server delle politiche per Postfix che gestisce la risoluzione MTA-STS
postgresql10	PostgreSQL è un potente sistema di database relazionale a oggetti open source.
postgresql93	PostgreSQL è un potente sistema di database relazionale a oggetti open source.
postgresql94	PostgreSQL è un potente sistema di database relazionale a oggetti open source.
postgresql95	PostgreSQL è un potente sistema di database relazionale a oggetti open source.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II è un pooler di connessioni per PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II è un pooler di connessioni per PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL è un potente sistema di database relazionale a oggetti open source.
postgresql-pgbouncer	Pooler di connessioni leggero per PostgreSQL
postman	Ambiente di sviluppo dell'API
potato	Chiacchierata di patate
pouetchess	Versione 3D di Scacchi per Windows
powermanagement	Gestione dell'energia
powerscheduler	Pianificatore di spegnimento per i sistemi Ubuntu e Ubuntu Core.
powershell	PowerShell per tutti i sistemi!
powershell-preview	PowerShell per tutti i sistemi!
powerswitch	Riavvia o spegni i sistemi Ubuntu Core utilizzando curl.
powertabeditor	Visualizza e modifica la tablatura per chitarra
powertop-robertliu	diagnosticare problemi relativi al consumo e alla gestione dell'energia
powtty	PowTTY è stato scritto pensando al MUD MUME basato su DIKU
powwow	Powwow è un programma client destinato principalmente alla riproduzione di MUD
ppa-dev-tools	Strumenti per creare, installare e modificare PPA
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Un emulatore PlayStation portatile
praisenter	Un pacchetto software di presentazione per le chiese
pratical-alarm	un allarme pratico per Linux
prboom-plus-beidl	Una versione del classico sparatutto 3D Doom
predix-ts-sample	Questa è l'app di esempio per le serie temporali Predix. Sviluppato da Altoros
prehistoric	Il villaggio viene invaso dai dinosauri, proteggi il villaggio e uccidi tutti i dinosauri. Parti per questa avventura.
preseedy	Validatore di preconfigurazione Cloud-init
pretzeldesktop	pretzeldesktop
preyproject	Utilità per tenere traccia dei dispositivi rubati o smarriti.
primate	Un client desktop moderno per gli amministratori di Kong
printenvi	Ambiente di stampa
printtree	Stampa un albero
proaction	Crea flussi di lavoro GitHub Action migliori
probatio	Il contenitore e strumento di sviluppo tutto in uno
go-probe	Test di integrazione semplificati utilizzando YAML e JQ
probot	Bot di chat
procenv	Utilità della riga di comando per mostrare l'ambiente del processo
processapp	applicazione del processo
procs	Un moderno sostituto di ps scritto in Rust
progen3d	Progetta generatore procedurale 3D
prog-exec	Uno strumento per estrarre/eseguire script online.
project-code	Codice del progetto
jupyter	Metapacchetto Jupyter. Installa tutti i componenti Jupyter contemporaneamente.
projectlibre	Software di gestione dei progetti – Alternativa a Microsoft Project
proji	Un potente strumento di modellazione di progetti CLI multipiattaforma.
prometheus-alertmanager	Gestore avvisi Prometeo
prometheus-alertmanager-is	Il gestore degli avvisi di Prometheus
prometheus-bind-exporter	Prometeo vincolante esportatore
prometheus-blackbox-exporter	Esportatore di scatole nere di Prometeo
prometheus-ceph-exporter	Pacchetto snap Prometheus Ceph Exporter non ufficiale
prometheus	Il sistema di monitoraggio Prometheus e il database delle serie temporali
prometheus-grok-exporter	Esporta le metriche Prometheus dai dati di registro analizzati
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter per monitorare i servizi haproxy
prometheus-iscsi-exporter	Esporta i parametri iscsi in Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	raccoglie i risultati del backup e li esporta come metriche
prometheus-juju-exporter	raccoglie ed esporta le metriche sullo stato della macchina juju
prometheus-libvirt-exporter	L'esportatore di libvirt di Prometeo
prometheus-mongodb-exporter	Esportatore di Prometeo mongodb
prometheus-openstack-exporter	Espone le metriche OpenStack di alto livello a Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometeo OVN Esportatore
prometheus-ovs-exporter	Esportatore Prometheus OpenVswitch
prometheus-pushgateway	Snap non ufficiale di Prometheus Pushgateway
prometheus-snmp-exporter	Esportatore SNMP di Prometheus
promlens	Il potente strumento per interrogare Prometeo
promreg	Una semplice API REST per registrare target con Prometheus.
promreg-ng	Una reimplementazione Python di promreg, con rilevamento del servizio HTTP.
proof-it	Prova È il prodotto indispensabile per tutti i fotografi!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Posta del potenziale cliente
protected-person-notes	Conserva note personali sulla sicurezza e la protezione delle persone.
protobuf	Compilatore buffer di protocollo
protogrid	Protogrid – La piattaforma per applicazioni aziendali
proton-wallet	portafoglio protonico
protracker	Un clone di ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly è un'API proxy gratuita e un elenco di proxy da oltre 100 paesi
proxy-ping	Strumento semplice per eseguire il ping dei server dietro un firewall che blocca i pacchetti ICMP.
proxyproxy	Un proxy che gestisce questi proxy aziendali per te
prql-compiler	Linguaggio di query relazionale pipeline, pronunciato Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer converte i modelli 3D in istruzioni per stampanti 3D.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	agente
pseqsid	Calcolatore dell'identità e della somiglianza della sequenza proteica
pskc	Strumento per la password OpenThread
pspad	PSPad è un editor di testo per sviluppatori.
ps-printer-app	Applicazione per stampante PostScript
psst-gui	Client Spotify non ufficiale con una GUI nativa veloce
psutil-process-monitoring-snap	Snap di monitoraggio del processo psutil
ptkei2ng	Client GUI per Wolfpack Empire
ptw	Avvolgimento dell'involucro TLS.
pubip	Visualizza l'indirizzo IPv6 o IPv4 pubblico
publicip	OpenIoTHub ottiene il mio IP pubblico.
publisher-subscriber	Esempio di ROS
publisher-subscriver	Esempio di ROS
pubnito	Piattaforma di pubblicazione digitale basata su cloud
puddletag-snap	puddletag è un editor di tag audio per GNU/Linux: si tratta di un pacchetto snap non ufficiale
pulsemixer	mixer cli e maledizioni per PulseAudio
punch-card	Monitoraggio del tempo di lavoro
puppetry	Puppetry: automazione dei test end-to-end senza codice, integrata nella pipeline CI/CD
purevpn	App GUI VPN veloce e affidabile per rimanere sicuro e protetto online
purple-task	App semplice per aiutarti a fare le cose
pushover-cli	Strumento CLI non ufficiale per inviare notifiche push tramite pushover.net.
putzen	pulire in modo sicuro gli artefatti di build e dipendenza
puzbite	Incredibile puzzle scorrevole
puzzle-rally	Una combinazione di macchine e giochi di pipe
pvh-hello	Questo è il riassunto
pv-ryanjyoder	Monitorare l'avanzamento dei dati attraverso una pipe
pwdsafety	Strumento CLI che controlla la sicurezza della password
pwgen-tyhicks	Generatore di password
pycdc	Un disassemblatore/decompilatore di bytecode Python
pycep	Una semplice applicazione che ottiene informazioni da un indirizzo
pycharm-community	Modifica della comunità PyCharm
pycharm-educational	Strumento semplice e professionale per apprendere e insegnare la programmazione con Python
pycharm-professional	PyCharm Edizione professionale
pycom-firmware-updater	Aggiornamento firmware online
pydoro	Terminale Pomodoro Contaminuti
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Un'installazione Python e un gestore delle dipendenze.
pygpt	Assistente AI desktop basato su GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS e DALL-E 3 con chatbot, assistente, completamento e insight.
py-hello	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor viene utilizzato per estrarre il contenuto di un file PyInstaller.
pylsp	Server LSP Python
pymol-oss	PyMOL è un sistema di visualizzazione molecolare.
pynsource	Pynsource: decodificazione del codice sorgente Python in UML
pyphoon	Fase lunare ASCII Art!
pypi-server	Un server minimo da utilizzare con pip/easy_install
pyplane	Calcolatrice grafica per equazioni differenziali
pypy3	PyPy è un'implementazione alternativa veloce e compatibile del linguaggio Python
pypy	PyPy è un'implementazione alternativa veloce e compatibile del linguaggio Python
pyqt5-runtime-core20	Stack di runtime PyQt5 basato su core20.
glances-pro	Stack di runtime PyQt5 basato su core20.
pyradio	Lettore radio Internet da riga di comando.
pyresistors	Calcola il valore e la tolleranza delle resistenze elettriche in base ai loro codici colore
pyright	Controllo del tipo statico per Python
pyside2	Qt per Python
pyside2-hello-world	Semplice programma Hello World che utilizza PySide2
py-sol-fc	PySolFC è una versione estesa di PySol.
py-sysinfo	Un semplice script Python che visualizza le informazioni di sistema.
python0	Vecchia versione di Python per programmare gli archeologi
python38	Pitone 3.8
python-ai-toolkit	Raccolta di pacchetti Python comuni per l'analisi dei dati e l'intelligenza artificiale
pyqt5-runtime	Stack runtime Python basato su Core18.
pyqt5-runtime-lite	Stack runtime Python leggero basato su core18.
linux-q5go	Editor SGF e client di gioco Go online
q5go	Uno strumento per i giocatori di Go.
qalculate	La calcolatrice da tavolo definitiva
qalculate-qt	La calcolatrice da tavolo definitiva
qarma	Zenity Clone per Qt4/Qt5
qaul	qaul - Applicazione di comunicazione mesh wireless indipendente da Internet
qbert	Classico gioco arcade
qbittorrent-arnatious	Un client torrent gratuito e leggero
qbixctl	QBix Gestore risorse di calcolo
qcheckers	Dama
q	eseguire SQL direttamente su file CSV o TSV
qdl	Strumento di download di qualcomm qdl
qdmr	Strumento di programmazione codeplug grafico per radio DMR.
qelectrotech	Editor di schemi elettrici
qemu-virgil	QEMU in un batter d'occhio, costruito dall'ultimo git con alcuni fantasiosi extra grafici
qfsview	Visualizzatore utilizzo archiviazione
qgsrepo	Un semplice generatore di repository QGIS scritto in Rust
qhttp	Un piccolo server HTTP per esigenze semplici
qimo-wallpapers	Sfondi Qimo 2.0
qlik-corectl	Uno strumento di interfaccia a riga di comando per Qlik Associative Engine
qmlcreator	Un IDE QML leggero
qml-hello-world	Inizia nel fantastico mondo di QML
qmmp	Lettore audio/musicale basato su Qt con un'interfaccia utente simile a Winamp o xmms
qnotero	Assistente autonomo di Zotero Referral Manager.
qnverter	Un modo rapido per convertire l'input di testo
qo100	Applicazione fantastica
qogir-themes	Qogir GTK e temi di icone per gli snap GTK
qortal-ui	Qortal UI - La tua interfaccia per il futuro digitale - Fornita da Qortal
qownnotes	Annotazioni di markup su file di testo semplice con integrazione Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Misura le prestazioni RDMA e IP
qpiskvork	Un altro gestore di gomoku o renju che si adatta ai sistemi Windows e Linux.
qprompt	Software di teleprompter personale
qqmusic-snap	QQ Music per Linux (non ufficiale)
qr-code-generator-desktop	Crea codici QR personalizzati. Puoi salvarli come immagine PNG. È possibile modificare la dimensione dell'immagine.
qrq	QRQ - ancora un altro trainer CW (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Un client shodan.io multipiattaforma
qsnapstore	QSnapStore è una GUI Qt per la scoperta degli Snap
qspro	Un semplice programma Hello World.
qt513	Snap del contenuto dello stack di runtime completo di Qt 5.13.0.
qt515-core20	Runtime Qt5.15 per core20 utilizzando beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Contenuti completi dello stack runtime Qt 5 dai repository core18 ufficiali
qt5-core20	Runtime Qt5 per core20
qt5-core22	Runtime Qt5 per core22
qtcreator-ros	Qt Creator con plugin ROS
qtencodegui	Lancio del test NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Struttura Qt
qt-framework-6-5-core22	Struttura Qt
qt-framework-6-6-core22	Struttura Qt
qt-framework	Struttura Qt
qtiplot-wrap	Pacchetto
qtox-enhanced	un client di chat Tox con funzionalità avanzate.
qt-todo	Efficiente gestore di elenchi TODO basato su Qt
qtubedl	GUI per scaricare e guardare Youtube su Linux Desktop
quadrapassel	Metti insieme i blocchi che cadono
quadrix	Client di chat minimale, semplice e multipiattaforma per il protocollo Matrix
quagga	Demone di routing Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Raccolta di strumenti di modding CLI per giochi basati sul motore Quake.
quakespasm-beidl	Un motore per Quake di iD software.
qualia-gtk-theme	tema qualia GTK
quasselclient-moon127	Cliente Quassel
quassel-kalikiana	Client IRC moderno e multipiattaforma (core)
quasselcore-moon127	Nucleo di quassel
qucs-spice	Simulatore di circuiti abbastanza universale
quectel-firmware-switch	Strumento di scambio firmware Quectel EM120/EM160
quelea	Proiezione della Chiesa
query-exporter	Esporta le metriche Prometheus dalle query SQL
queryselector	Strumento di query DOM da riga di comando
quick-blackjack	Bella versione del Blackjack
quickcerts	Generatore di certificati X.509 semplice e veloce per SSL/TLS utilizzando PKI locale.
quickfixgo-qf	Esempi di applicazioni QuickFIX/Go.
quickimageresize	Modifica rapidamente le dimensioni di un'immagine
quickit	Veloce
quit	Gestore di spegnimento di Linux
quoter	Utilità della riga di comando per ottenere quotazioni di azioni e indici
quran-companion	Lettore e lettore Corano multipiattaforma
quran-hadith	Un'app online per il Corano e gli Hadith
qv2ray	Interfaccia Qt per v2ray
qvge	Editor grafico visivo Qt
r53-ddns	Imposta un record DNS Amazon Route 53 per il server/rete
rabbit-electron	Coniglio - Zawgyi per Unicode per cartella
rabbitmq-server-snap	Server AMQP scritto in Erlang
racket	Linguaggio racket
racompass	Gestisci il tuo Redis/DragonflyDB in modo efficiente con Racompass, la GUI avanzata per Redis. Supporta stack e moduli Redis.
radar	Radar
radare2	Framework di reverse engineering simile a UNIX e set di strumenti da riga di comando
radio-box	Strumento CLI e interfaccia Web per lo streaming di radio Internet
radiomanager-cli	Cliente Bash RadioManager
radvd-gael	Demone pubblicitario del router
rafale	Distribuisci tutti i servizi, ovunque, in pochi secondi
raftt	Tu codifichi. Ci prenderemo cura dell'ambiente.
raincat	Un puzzle game con un gatto nel ruolo principale.
raindrop	Gestore di segnalibri tutto in uno
rambox	Rambox
random-face-generator	Questa app genera volti casuali che in realtà non esistono.
random-learning	Termine e titolo casuali stackoverflow.com per l'apprendimento.
ranger-windows	Sei un pilota spaziale ingaggiato per salvare i piloti intrappolati su un pianeta alieno
rapidsvn-snap	Client GUI per Subversion
raptorsnap	Schiocco del Rapace
raptr	Un generatore di siti statici e un motore di blog minimale, veloce e facile da usare.
rapunzel	Editor di codice per il calcolo numerico con Python e R
raspberrymonitor	monitor di sistema lampone
raspirus	Un semplice scanner antivirus basato su hash
rasterserialportlistener	app per testare la porta seriale
rasterview	Visualizzatore di file raster CUPS/PWG/Apple
ratings	Servizio di valutazione delle applicazioni Ubuntu
raven	Bitcoin: le risorse diventano facili.
raven-reader	Lettore di corvo
rawpty	esegui un comando in raw pty su ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Desktop di Rayyansaidi
rbnc	Client desktop Reverse-Beacon-Network
rc-httpstat	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
rclip	Strumento di ricerca di foto da riga di comando basato sull'intelligenza artificiale
rclone-dev	rsync per l'archiviazione nel cloud
rclone	rsync per l'archiviazione nel cloud
rdap	Client da riga di comando RDAP, scritto in Go
rdm-sw	Pacchetto SW completo per RDM
reachat-chat	App desktop Linux ufficiale per le soluzioni Reach@ by Epixel
reactoragent	Potenzia il tuo ambiente di sviluppo cloud.
readaratus	Un sistema dinamico di lettura di libri per computer
read-it-later	Salva e leggi articoli dal web
realpong	Pong per Linux. Gioca contro il computer o in rete.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Suite di test in tempo reale
reamix	Un browser basato sugli elettroni semplice e utile.
rech-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
recipe-manager	Gestisci le tue ricette.
reckoner	Privacy nel rispetto del monitoraggio finanziario personale.
recollectr	Registra e recupera senza interrompere lo streaming
recomand	Applicazione consigliata
krecorder	Registratore audio
redact	Comporre
reddit-place-script-2022	Script per disegnare un'immagine in r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Programmatore di pagamenti con carta di credito
reden	Portafoglio di criptovaluta Reden Prime
redirect-to	Semplice, molto veloce, in un unico binario, con servizio di reindirizzamento HTTP dell'interfaccia utente web
redis-configurable	Esempio di snap Redis configurabile utilizzando Jupyter Notebook
redis	Redis viene utilizzato come database, cache e broker di messaggi.
redis-gui	Interfaccia utente grafica per gestire i database Redis
redisinsight	RedisInsight: la migliore GUI Redis
redismultiplexer	Un gestore code Redis flessibile scritto in Rust
redis-noise	Server Redis
redplayer	Lettore di gestione dei contenuti TV.
juan-test-number-1	Juan Test Numero 1
reductstore	Un database di serie temporali per l'archiviazione e la gestione di grandi quantità di dati BLOB
journal	Diario REDVERY
red-app	App desktop YouTube complete
regardsviewer	RegardsViewer è un moderno visualizzatore di foto.
regattastart	inizio della regata
regex-craftsman	Impara, crea e testa le espressioni regolari (RegEx/RegExp).
registry	Registro di sistema Docker
regservicetest	servizio di registrazione
reicast	Reicast è un emulatore di Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Gioco di strategia molto buono
relay	Ritrasmissione
release-k8s-charm	Uno strumento per facilitare il rilascio degli accessi dell'operatore Kubernetes per charmhub
relogio	orologio
rels	Analisi del rilascio di GitHub per la console
remarkable	Editore notevole
remarshal	Converti tra TOML, YAML e JSON
rem	rem è un piccolo strumento per ricordare cose sulla riga di comando.
remindersplus	Promemoria per l'utilizzo dell'app
remmina	Client desktop remoto
remoteos-desktop	Sistema operativo remoto
remote-touchpad	Controlla il mouse e la tastiera di uno smartphone
render	Modelli universali basati sui dati per la generazione di output testuale.
rendertune	RenderTune
repeat	Utilità per eseguire e ripetere comandi e catturarne l'output.
reporter	Testa i siti web in modo semplice e veloce
reqcounter	Contatore richieste HTTP
resonance	Armonizza la tua esperienza di ascolto
samresource	Risorse per gli appalti pubblici
resourcehacker	Resourcehacker è un'utilità di estrazione e compilazione di risorse.
restart-manager	Utilità per la registrazione delle applicazioni per il monitoraggio del riavvio.
restfox	Client REST/HTTP leggero
restic	Programma di backup veloce, sicuro ed efficiente.
restore-dump-s3	Ripristina i dump mysql e mongodb dai bucket aws s3
resulkaconsultas	Risulka
retail-app	vedere al dettaglio
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Il software consente di creare più scenari pensionistici con diverse entrate, spese e proiezioni future.
retroarch	RetroArch è il frontend di riferimento ufficiale per l'API libretro.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Emulatore di computer domestico Amstrad CPC e ZX Spectrum
rev2agent	Istantanea dell'agente Revtwo
reveldigital	Segnaletica digitale per i tuoi dispositivi Linux da Revel Digital!
revere	Videosorveglianza open source e multipiattaforma conforme ONVIF.
ruben-reversi	Versione a riga di comando del classico gioco Reversi/Otello
reversit	Gioco di inversione
reversu	ReversU è un gioco di strategia con fiches bianche e nere
review-gator	Utilità utile per il rendering delle proposte di unione come HTML
review-tools	Esaminare gli strumenti per l'agilità
revolt-desktop	Piattaforma di chat user-first costruita con moderne tecnologie web.
rewording	Con questo strumento di rinnovamento, puoi rinnovare i tuoi contenuti per rimuovere il plagio o renderli più coinvolgenti. Questa app è facile
rexe	Esecutore di attività sincrone per Mesos
rexuiz	Sparatutto in prima persona singolo e multiplayer
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Ciao mondo
rgb-tui	Un selettore di colori nell'interfaccia utente di un terminale.
rich-tab	Converti json, yaml o csv in tabelle utilizzando una ricca libreria
rickrack	Genera liberamente colori armoniosi.
rider	Un IDE .NET multipiattaforma veloce e potente
rightplayer	Right Player è un'app di segnaletica digitale
rigrebooter	Ripristino della piattaforma MinerMonitoring
rigs-of-rods	Piattaforme in tondino
riminder	Promemoria
ringcentral-embeddable-voice	Un client desktop RingCentral Phone per Linux (community)
ringover	Ringover Group è un editore di software SaaS e un operatore europeo di telecomunicazioni dal 2005. La nostra visione: rivoluzionare il business
ripgrep	Ricerca veloce di file
ripping	Casella degli strumenti Ping
risen3d	Sparatutto in prima persona 3D
riseup-vpn	RiseupVPN, VPN anonima. Alimentato da Bitmask.
rishi-requests-test	testare le richieste delle applicazioni
rivet	Un toolkit semplifica l'archiviazione delle pagine Web in IPFS.
rjd-plink	PLINK programma da riga di comando per la genomica
rjd-sra-tools	Toolkit NCBI per l'utilizzo dei dati dagli archivi di lettura sequenziale.
rkrlv2	plugin rakarrack lv2
rlinks	Uno strumento di controllo e scraping dei collegamenti
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Fai uno schizzo e prendi appunti scritti a mano
robbie-swifthand	Il platform Robbie Swifthand
robo3t-snap	Robot 3T
robomongo	Strumento di gestione MongoDB
robomongo-snap	Robot 3T
robot-advisor	Consulente finanziario robot
robotfindskitten	simulazione zen di un robot che incontra un gattino
robotlinker-demo	Pacchetto demo RobotLinker-Core su Edge Gateway
robotstate	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
rockcraft	Un'esperienza artigianale per creare rocce
rocketchat-desktop	Client desktop ufficiale per Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Un'alternativa Slack open source
rocketchat-server	Server Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Classico gioco di corse
rockscissorspaperlizardspock-snap	Gioco per 2 giocatori di una variante di "Sasso, carta, forbici"
rocs	Strumento di teoria dei grafici per insegnanti e studenti.
roguelight	Più viaggi in profondità, più diventa buio e hai solo le tue frecce per illuminare la strada.
roin-video	Video Roin con telecomando
rokugtk	Un telecomando Roku per Gtk
rokuterm	Un telecomando Roku per terminale
roll	Un'applicazione Python per lanciare dadi che utilizza la notazione standard dei dadi
rom1	PIATTAFORMA ROBOT MOBILE ROS
roo	Il linguaggio di programmazione Roo
roomac-client	Sistema di prenotazione delle risorse
root-framework	Un framework di analisi dei dati open source utilizzato dalla fisica delle alte energie e altri.
ros2-example-kyrofa	Esempio ROS2
ros2-listener-component	Componente base ascoltatore ROS2
ros2-plugin-base	Base plug-in ROS 2
ros2-talker-component	Componente base dell'altoparlante ROS2
ros-app-kyrofa	Snap dell'app ROS
rosbackup	Strumento di backup della configurazione di RouterOS
ros-base-arduino	Applicazione base ROS
ros-base-cfo	ROS per scattare
ros-base-corfo	Snap fondamentale del ROS
ros-base-gps	Applicazione base ROS
ros-base-lab	Snap fondamentale del ROS
ros-beginner-tutorials	Esempio di ROS
ros-cleaner	pulitore ROS snapcraft per pulire il ROS snapcraft
rosds	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
ros-foundation-kyrofa	Snap fondamentale del ROS
ros-foundation-wayne	Snap fondamentale del ROS
ros-foxy-desktop	La variante desktop Foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop-dev	La variante desktop Foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base	La variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-base-dev	La variante ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-core	La variante foxy ros-core di ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	La variante foxy ros-core di ROS 2.
ros-humble-desktop	L'umile variante desktop di ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	L'umile variante desktop di ROS 2.
ros-humble-ros-base	L'umile variante base ROS di ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	L'umile variante base ROS di ROS 2.
ros-humble-ros-core	L'umile variante ros-core di ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	L'umile variante ros-core di ROS 2.
rosject	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
rosnaps	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
ros-noetic-desktop	La variante desktop noetica ROS 1.
ros-noetic-desktop-dev	La variante desktop noetica ROS 1.
ros-noetic-robot	La variante del robot noetico ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	La variante del robot noetico ROS 1.
ros-noetic-ros-base	La variante noetica a base ROS di ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	La variante noetica a base ROS di ROS 1.
ros-noetic-ros-core	La variante noetica ros-core di ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	La variante noetica ros-core di ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot ciao Snap
ros-try-moveit-wayne	prova a muoverti
rpcs3-emu	Emulatore Sony PlayStation 3 open source
rpgdiceroller	Un rullo di dadi con una semplice GUI
rpgen	Genera password memorabili
rphoto	Facile gestione delle foto dalle fotocamere digitali.
rpiboot	Codice di avvio USB Raspberry Pi
rpi-imager	Imager Raspberry Pi
rpipress-downloader	Scarica i numeri della stampa RaspberryPi
rpmlauncher	Un launcher Minecraft migliore che supporta più piattaforme e molte funzionalità da esplorare!
rpncalc	Il calcolatore da riga di comando della notazione polacca inversa (RPN).
rqdq-cross-hello	NET Ciao, ciao mondo, scatto
rso1	Un semplice programma Hello World.
rsp	Proxy SSH veloce.
rssnotify	Aggiornamenti via email a un elenco di feed RSS (solitamente con un lavoro cron).
rst2pdf	Utilizza un editor di testo. Crea un PDF.
rsync	Copia e sincronizzazione di file e directory su sistemi Linux/Unix.
rsync-leftyfb	strumento di copia file veloce, versatile, remoto (e locale).
rti-dds-pub	Questo è un test per il programma editoriale RTI DDS.
rtila	Software di automazione web ed estrazione dati per Windows, Mac e Linux.
rtl-433-bjornt	Programma per decodificare le trasmissioni radio da dispositivi nelle bande ISM
rtl433-dichro	Corretto grossolanamente rtl_433 per l'esportazione su Prometheus
rtlsdr	Strumenti per ricevitori SDR basati su RTL2832
rtsp-test-server	Server semplice che fornisce alcuni flussi RTSP di prova
rtsp-to-webrtsp	URL multimediali ReStreamer (di WebRTC)
rtv-lbo	Sfoglia Reddit dal tuo terminale
rubecube	Una simulazione interattiva di puzzle tortuosi 3D.
rubenanapu-hallo	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
rubix	Rubix è un simulatore del cubo di Rubik in 3D
ruby	Interprete per il linguaggio di programmazione Ruby
rubymine	L'IDE Ruby e Rails più intelligente
darkdimension-rue	Un gioco sulle decisioni, sull'amore e sul rimpianto.
ruff	Un linter Python estremamente veloce scritto in Rust.
rundfunk	Client GNU/Linux di Deutschlandradio non ufficiale
runelite	Un client popolare, gratuito, open source e super veloce per Old School RuneScape
run-simplepy	Py semplice
run-simp-py	Py semplice
ruqola	Client di chat Rocket
rust-bf	Un interprete super veloce scritto in Rust
rustgenhash	Genera e verifica hash su più algoritmi
rust-hello	Testare i raccordi antiruggine tra le piattaforme
rust-http-cli	Uno strumento da riga di comando intuitivo per la richiesta di API HTTP
rust-keylock-ui	Un gestore di password scritto (principalmente) in Rust
rustplayer	Un lettore audio locale e una radio di rete che utilizza Rust e un'interfaccia grafica completa.
rustscan	Il moderno scanner per porte.
rustup	Il programma di installazione del linguaggio Rust
rutzzle	Un puzzle game realizzato con le vibrazioni
rview	revisione
rx	rx è un editor di pixel moderno e minimalista.
s3link	Genera URL S3 autenticati.
s3reverse	Il formato di più bucket s3 viene convertito in un unico formato. per bugbounty e test di sicurezza.
s3test	Testare l'API S3
s4a	Scratch per schede Arduino
sabaki	Un'elegante scheda Go e un editor SGF per un'era più civilizzata.
sabaki-go	Vai a giocare
saber	L'app per appunti gratuita multipiattaforma creata per la scrittura a mano
zetsubougames-sgdemo	Un romanzo visivo sulle ragazze mostro e sulla magia
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari in esecuzione su qualsiasi macchina
salam-c	Di' salam
salam	Di' salam
salam-go	Di' salam
salam-rust	Di' salam
salawat	Applicazione veloce ed elegante per i tempi di preghiera islamici (Adhan)
saleboxpos	Casella di vendita POS
samba4-manager	Interfaccia di gestione web per samba4
sameboy	Un emulatore di Game Boy potente e facile da usare
samizdat-server	Samizdat codifica i DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
sampletest-hello-snap	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
samtec-device-connect	Connessione dispositivo Samtec
sandipkalola	La mia app di prova demo
sanmill	Sanmill è un programma Morris per uomini N gratuito e potente simile a UCI con Qt GUI.
santorini	La versione Java del gioco Santorini
saox	Applicazione Web JOOX non ufficiale
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Fuzzer delle chiamate di sistema del kernel Trinity
sassc	driver della riga di comando libsass
satellite	Piattaforma di intelligence avanzata, scalabile e open source
sathelperapp	L'app di supporto satellitare OpenSatelliteProject! Questo è attualmente un programma di demodulazione/decodificazione LRIT/HRIT
saudefx	Indicatori di salute
savage-wheels	Savage Wheels è un gioco arcade di incidenti automobilistici in 2D
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, un gioco di strategia d'azione online a squadre.
savewizard	Client di salvataggio guidato per PS4 basato su Mono Framework
saymoney	SayMoney - Le tue finanze
saymore-unofficial	Rendi divertenti le attività di documentazione linguistica comune e mantieni la tua produttività.
sayonara	Un lettore musicale e un gestore di librerie veloce e leggero.
saz-tools	Strumenti di analisi, dumping, visualizzazione e analisi dei file SAZ (Fiddler)
sbh-snap	sbh test rapido
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Strumento per gli sviluppatori che desiderano esplorare il protocollo Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	Kit di strumenti ScanCode
scanned-image-extractor-unofficial	Estrai le immagini contenute nelle scansioni
scanpcap	Uno strumento leggero per stampare informazioni su un file PCAP.
scanprep	Piccola utilità per preparare documenti scansionati.
djpdf	Crea piccoli PDF ricercabili da documenti scansionati
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced è uno strumento di post-elaborazione per le pagine scansionate
scantools	Trasforma i documenti scansionati in file PDF di alta qualità
scape	Software per la ricerca, l'identificazione e l'etichettatura automatica nella pubblicazione delle armi.
scc	scc è un contatore di codici molto veloce e preciso che conta le righe di codice per lingua.
scelight	Utilità di gestione e analisi dei replay di StarCraft® II
sc-jsonnet	Semplifica lo sviluppo di snapcraft.yaml con Jsonnet
scorpion	Gioco di carte solitario Scorpion
scrape	Utilità CLI per la raccolta di e-mail.
scraterpreter	Scratcherpreter è un interprete che esegue progetti .sb3 (Scratch).
scratux	Scratux è un linguaggio di programmazione visiva basato su blocchi rivolto principalmente ai bambini
scrcpy	Visualizza e controlla il tuo dispositivo Android
screencloud	App per la condivisione di screenshot facile da usare
screener	App terminale Linux per screenshot semplici
screenerqt	GUI open source ScreenerQt per l'applicazione console Screener.
screenload	Software per screenshot potente ma semplice da usare
scriptin-dark	Un semplice editor di testo per Linux
scriptin-light	Un semplice editor di testo per Linux
script-launcher	Un semplice scatto per avviare script arbitrari
scriptures	Leggi le Opere canoniche della Chiesa di Gesù Cristo dei Santi degli Ultimi Giorni
scrobbler-py	Uno scrobbler Last.fm da riga di comando e un aggiornamento dello stato in esecuzione
scrumpy	Trasandato
scrumsheet	Un flusso di lavoro Scrum completo che si sincronizza con Fogli Google.
scummvm	ScummVM è un programma che ti permette di eseguire diverse classiche avventure grafiche punta e clicca e giochi di ruolo
mir-kiosk-scummvm	ScummVM confezionato come GUI IoT
scummvm-tools	Una raccolta di vari strumenti che potrebbero essere utili da utilizzare insieme a ScummVM
sdl2snake	un semplice gioco di serpenti scritto in C++ e reso in SDL2.
sdlpal	Reimplementazione basata su SDL del classico gioco di ruolo in lingua cinese noto come PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	Client VNC SDL2 e wxWidgets.
sdns	Un server risolutore DNS.
sdpclient	Perimetro definito dal software: client di accesso
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Esempio di ROS
sdt-sample	Allenamento personale
sea-battle	Sea Battle è una versione desktop del popolare gioco di battaglia
seabow	Un compilatore per il nuovo linguaggio di programmazione Seabow.
seafile-gui	Client desktop Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal è il client Sealed Secrets per Kubernetes
sar2	Un simulatore di elicottero di salvataggio per Linux
searchsploit	Searchsploit: esplora la ricerca di file di database
seclists	Raccolta di vari tipi di elenchi di sicurezza
smc-windows	Un gioco Salta e corri come Super Mario World con un editor avanzato
xiaomiquan	Il miglior editore di romanzi, dall'idea ispirata alla bozza finale
sectrain	Uno strumento di formazione che illustra alcune tecniche per lo sviluppo sicuro di applicazioni web
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault per le aziende
security-bear	Un modo semplice per connettersi ai tuoi dispositivi per la prima volta tramite WiFi.
seekwell	CercaBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Risolvi enigmi progettando un'intelligenza artificiale per una squadra di eroi. Metti alla prova il tuo algoritmo, ottimizzalo ed esci vittorioso dal dungeon!
semgrep	Scansione di codici statici
semgrep-rules-manager	Gestore di fonti terze di regole Semgrep
sendall	Messaggero Sendall
sendmessageiot-snap	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Una semplice GUI dei sensori per Unity e Dash to Dock
sensortag	Implementazione SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry è una moderna piattaforma di registrazione e aggregazione degli errori
ser2net-plars	ser2net - Porta seriale per proxy di rete
serfs	Serfs è un nuovo gioco di strategia/costruzione in tempo reale
serialdatahandler	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
serialporttool	Uno strumento di debug seriale multipiattaforma.
serialporttoolgui	Uno strumento di debug seriale multipiattaforma.
serial-vault	Servizio di caveau seriale
seriousshooter	FPS 3D simile a Serious Sam
serve	serve avvia un semplice file server statico temporaneo nella directory corrente
serveo	serveo.net CLI non ufficiale
serveraccess	Accedi ai server dell'azienda tramite telnet e http
server-go	Server IoT OpenIoTHub.
server-stats	statistiche del server
servy	la tua migliore app per il monitoraggio delle azioni CLI
sessioncharts	SessionCharts è un'app per libri di canzoni per visualizzare fogli di testi, schemi di accordi, melodie, tablature e setlist.
session-desktop	Area di lavoro della sessione
se-test-tools	Un insieme di strumenti utilizzati per i test
sf2jira	Aggiungi casi Salesforce al tuo progetto Jira.
sf-haproxy	Il bilanciatore di carico TCP/HTTP affidabile e ad alte prestazioni
sftpclient	Trasferisci file con FTP, FTPS, SFTP e servizi cloud (incluso terminale SSH)
sfxr	Crea effetti sonori
sge-ifpr	SGE-IFPR - Sistema di gestione educativa
sha3384	Calcola gli hash sha3_384 dei file.
shadered	IDE shader leggero, multipiattaforma e completo di funzionalità
shadowsocks	Un proxy di tunneling veloce che ti aiuta a bypassare i firewall
shadowsocks-electron	GUI Shadowsocks con supporto desktop multipiattaforma
shadowsocks-libev	Porta libev di shadowsocks
shadowsocks-rust	Shadowsocks Porto Arrugginito
shadowtest	Servizio Web per testare le chiavi shadowsocks
shanepelletier-delta	Un cercapersone con evidenziazione della sintassi per l'output git, diff e grep
shanepelletier-hello-hardware-observe	Una banale applicazione snap che controlla l'hardware.
rjd-shapeit	Strumento di stima e imputazione degli aplotipi segmentati
sharaga	domanda universitaria
share	Condividi i tuoi file utilizzando Cloudprovider con un solo comando
share-preview	Testa le schede dei social media a livello locale
sharik-app	Una soluzione open source e multipiattaforma per la condivisione di file su una rete locale
shattered-pixel-dungeon	Versione LibGDX dello straordinario Pixel Dungeon
shcli	Client Python per Socialhome.
sheepshaver	Emulatore SheepShaver per MacOS: emula i Mac PowerPC
shell2http	Esecuzione di comandi shell tramite server HTTP
shell2telegram	Generatore di bot Telegram dalla riga di comando
shell-assistant	Client SSH e SFTP, terminale shell, gestore file remoto ed editor di codice.
shellcheck	Uno strumento di analisi statica degli script di shell
shellsnake	un gioco semplice
shenko	Una comunità open source basata sul linguaggio di programmazione Python
shetech-sweetstyle	App Snap per dimostrare SnapCraft per SheTech-2019
shfmt	Un parser, formattatore e interprete di shell (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; gioco di tiro alla nave da guerra
shisensho	ShisenSho è un gioco come Mahjong
username	occultamento
shmem-test-client	Il client per il test della memoria condivisa del sistema v.
shmem-test-server	Il server per il test della memoria condivisa del sistema v.
flyre	Flyre è uno sparatutto spaziale in pixel art.
underwater-battles	Underwater Battles è uno sparatutto RPG 2D
shortpwd	Stampa la directory di lavoro corrente tagliata da un punto di sospensione nel mezzo.
shortwave	Trovare e ascoltare stazioni radio Internet
shotcut	Editor video gratuito, multipiattaforma e open source
shotwell	Organizzatore di foto digitali
should-i-watch-this	Chiedi online se vale la pena guardare un film o uno spettacolo
shoutrrr	L'invio di notifiche è diventato semplice.
ike-qt-lts	Il gestore VPN di Shewsoft
sickgear	Malattia
siff	L'unico strumento per scrivere, pubblicare e gestire progetti di libri
sight	Ispeziona i file
signageful-player-wayland	Sistema di segnaletica digitale
signal-desktop	Parla liberamente - Messaggero privato
signed	Uno strumento da riga di comando per firmare, verificare e mostrare una parola segreta condivisa. E gestione della chiave pubblica.
signs-html5-client	Riepilogo dei segnali HTML5
siilihai-client	Un client grafico per forum web
silaty	Un bellissimo promemoria di preghiera
simant	Le formiche sono così simili agli esseri umani che è un peccato
simcaffe	semplice test del caffè per uno scatto straordinario
simcity-2000	Il classico gioco di costruzione di città
simclimat	SimClimat
simili-finder	Trova il file con lo stesso nome
simplebudget	Un semplice programma di budget che utilizza il sistema di buste
simple-caio1982	Questa è un'istantanea di prova
simple-calculator-4u	calcolatrice semplice-4u
simple-chat	Chiacchierata semplice
simple-cprog	Semplice programma C
go-simple	Applicazione semplicissima
simple-flashcards	App flashcard minimalista per tutte le piattaforme
simplekey	Generatore di password/chiavi e tabella hash.
simplenote	Il modo più semplice per prendere appunti.
simple-notepad	Blocco note semplice
simple-openvpn-client	Un semplice client Openvpn
simpleos	semplice
simple-pwgen	Applicazione GUI molto semplice basata su Python3 per generare password sicure e casuali.
simple-py	Semplice programma C
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Un registratore dello schermo ricco di funzionalità
simplestreams	Libreria e strumenti per l'utilizzo dei dati Simple Streams
simple-todo	Semplice app per attività basata su terminale
simpletraker	fantastica app simpletraker
simple-web-server	Un semplice server web (statico).
simplyfortran	Semplicemente Fortran 3
sims-mod-updater	Aggiornamento mod Sims
simtetris	Versione semplice del gioco Tetris
simufisica	Piattaforma di simulazione computazionale fisica.
simulationstarterkit-demo	Demo della piattaforma 3D generata da SimulationStarterKit
simutrans-game	Un gioco di simulazione di trasporti gratuito
singularityapp	Applicazione Singolarità
siphash	Calcola SipHash 1-3, 2-4 e altri. con una determinata chiave.
sirrujak-sciencefair	Fantascientifico
sispmctl	Controllo PM Silver Shield per Linux
sitemap-generator	App desktop generatore di mappe del sito | mappa del sito.xml
sit-lpc-app	APP SIT LPC
sixd-node-snap	Applicazione demo SixD Node
skaffold	Sviluppo Kubernetes semplice e ripetibile
skanlite	scanner di immagini basato sul backend KSane
skanpage	App per la scansione di documenti multipagina
skcalculator	La mia applicazione di prova
skrifa	Un semplice elaboratore di testi costruito con tecnologie web
skrifa-lite	Un semplice elaboratore di testi costruito con tecnologie web
skrooge	Skrooge è un gestore delle finanze personali sviluppato da KDE
skycheckers	Fai esplodere i nemici da un livello
skye	Un browser veloce, bello e privato di Innatical
skype	Connetti, crea, chatta e scopri, ora con Bing GPT-4
skyperious	Strumento di cronologia chat di Skype
slack	Comunicazione di squadra per il 21° secolo.
slack-git-compare	Confronta i riferimenti git in Slack
slack-term	Client Slack per il tuo terminale
slamit-pinball-big-score	Bellissimo gioco di flipper
slapform	Slapform fornisce il backend per i tuoi moduli.
slashlock	Crittografia di file e cartelle facile da usare
slcli	Strumento API SoftLayer basato su Python.
sl-doismellburning	SL(1): Cura la tua cattiva abitudine di scrivere male
sleek	Elegant è un task manager open source (FOSS) basato sulla sintassi todo.txt. È disponibile per Linux
slides	Diapositive nel tuo terminale.
slitherling	Un semplice gioco del serpente
sliver	Quadro di emulazione contraddittoria
sl-jiphex	Cura la tua cattiva abitudine di scrivere in modo sbagliato
sl-moon127	SL
slopecalculator	Ottieni risultati accurati per trovare la pendenza
slumpsand-linklist	linklist ti aiuta a controllare i collegamenti...
slypitch	Sly Pitch è un puzzle game arcade unico
smallpasskeep	Piccola app per la protezione tramite password
smallrnaseq	strumento da riga di comando per l'analisi di piccoli rna seq
smalltextpad	SmallTextPad è un semplice editor di testo Java con crittografia!
smart2fa	Software open source per l'autorizzazione 2FA
smart-file-renamer	Rinomina tanti file con un clic su Windows, Mac e Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Bella raccolta di puzzle
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interazione sullo schermo sociale
smartsheetcopy	Copia cartelle, fogli e report dalla cartella o dalla cartella del modello specificata
smartstock	azioni intelligenti
smee	Servizio di consegna del payload del webhook
smg-reminder	Promemoria ItechArt-SMG
smithproxy	Proxy TCP/UDP/TLS trasparente, veloce e ricco di funzionalità
smk-starter	Il mio astratto
smonitor	Monitoraggio degli stati del server (e altre cose)
smplayer	Un ottimo lettore multimediale
smt	Imposta SMT (hyper-threading) sul sistema
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Versione da riga di comando del classico gioco Snake
snakeit	Si ricarica come i vecchi telefoni NOKIA!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase è un classico gioco di serpenti con sapori aggiunti
snake-ubalot	Serpente per PC
snap-channels-walkthrough	passo dopo passo dei canali
snap-codelabs	Sito offline di Ubuntu codelabs per utilizzare e creare snap.
snapcraft	creare istantanee facilmente
snapcraft-pr	Configura e testa rapidamente le richieste pull di Snapcraft
rust-example	Esempio di ruggine Snapcraft
snapd	Demone e strumenti che abilitano pacchetti istantanei
snapd-hacker-toolbelt	Raccolta di strumenti utili per consentire agli sviluppatori di hackerare Snapd
snapdiff	Confronta due scatti in stile debdiff
snap-helpers	Prova lo snap per la libreria degli helper snap di Python.
snaplint	Pulisci le tue foto
mega-pinball-windows	Bellissimo gioco di flipper
demo-notifications	Dimostrazione dell'invio di notifiche negli snapshot
snappy-debug	Strumento per eseguire il debug delle violazioni istantanee delle policy di contenimento
snappy-discover	Scopri i dispositivi veloci sulla rete locale
snappymcsnapface	stampa il valore della variabile env HOME
snap-store	Snap Store è un'applicazione desktop grafica per la scoperta, l'installazione e la gestione degli snap su Linux.
snap-store-proxy-client	Client di amministrazione del proxy Snap Store
snap-store-proxy	Un proxy di caching intelligente per Snap Store
sutil	Utilità per lavorare con gli snap e le API dello snap store
sniips	Snippet di testo gratuiti e app di scelta rapida per tutti i tuoi dispositivi
snippetpixie	Il tuo piccolo aiutante per gli snippet di testo espandibili
snmp-exporter-generator	Generatore di configurazione dell'esportatore SNMP di Prometheus
snom-cli	Controlla da remoto il tuo telefono SNOM
snowball	Nuovo gioco di corse di velocità simile a un gioco platform loop/buzz wire.
snowboarder	Classico gioco di snowboard 3D in stile arcade.
snowflake	Client SFTP grafico ed emulatore di terminale con utilità utili
snowling	Gioco di bowling con un tocco festoso.
snow-on-me	Un semplice server web che fornisce la neve natalizia su richiesta
socket-challenge	Sfida delle prese
socketee	Testare WebSocket come client
socks-proxy	Server proxy Calzini
soda-pipes	Bel gioco tipo botte
software-inventory-collector	Cliente per la raccolta dati dell'esportatore di inventario Charm
software-inventory-exporter	Esportatore di pacchetti apt e snap in json via web
sohochat	Software di messaggistica istantanea Soho Chat, non solo puoi chattare e fare amicizia tramite SohoChat su vari terminali di comunicazione, ma anche effettuare chiamate video e vocali gratuite o inviare e ricevere file importanti sempre e ovunque.
soko3d	Versione 3D di Sokoban per Windows
sokoban-bk	Gioco di strategia molto bello
sokobanp	Versione del gioco Sokoban
sokomind3	Bellissima versione di Sokomind 3
solar2d	Motore di gioco Solar2D
solargraph	Un server in linguaggio Ruby
solarus	Un motore di gioco leggero, gratuito e open source per giochi di ruolo d'azione.
solc	Solidità: il linguaggio di programmazione orientato al contratto
solidcalculator	Calcolatrice solida
solitaire-antics-ultimate	Collezione di giochi di carte
solitaire	solito gioco di carte Solitario, noto come Patience o Klondike
solitaire-ultra	Gioco solitario per Windows
solitude	Una stanza buia sul tuo desktop
sololearn	Un modo rapido e pulito per utilizzare SoloLearn
solr	Avvia solr come demone biforcato
solus-iso-downloader	Un downloader ISO per Solus Linux
solvespace	CAD parametrico 2d/3d
somafm-qt	Lettore radio SomaFM (somafm.com) (desktop, qt5)
somiibo	Somiibo è un'app gratuita per l'automazione dei social media
sommelier	Una dimostrazione dello script sommelier, utilizzato per agganciare le applicazioni Windows a Wine.
sonar	Utilità Docker e Docker Hub mancanti. Consulta rapidamente le informazioni sull'immagine.
sonarr	PVR intelligente per newsgroup e utenti bittorrent
sonic-exe	Un gioco Sonic spaventoso, oscuro e contorto
sonic3d	Gioco per fan di Sonic
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr è una blockchain basata sul cosmo.
soracom	CLI di Soracom
soscleaner	Pulisce i dati sensibili e indesiderati da un sosreport esistente
sos-notepad3	sos notepad3 è un editor di testo veloce e leggero.
sosreport	Sos è uno strumento di raccolta dati di supporto estensibile e portatile
so-trello	Strumento da riga di comando Trello
soundbox	Un semplice oratore
soundcloud9000	Il client SoundCloud di nuova generazione
soundgrail	SoundGrail è un'app gratuita di teoria musicale
souptoys	Una scatola di giocattoli gratuita per il tuo desktop che ti consente di giocare con 100 giocattoli
space-cadet	Reverse engineering 3D Pinball per Windows - Space Cadet, un gioco complementare per Windows.
space-cadet-pinball	Pinball 3D di ingegneria inversa per Windows - Space Cadet
space-cat	Questo gioco d'azione richiede riflessi felini!
space-combat	SpaceCombat è un gioco per PC open source
space	Applicazione desktop per JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake del classico gioco arcade
spaceminer	Gioco di estrazione spaziale 3D.
spacepurge	Epurazione spaziale
spade	Uno strumento per la gestione dei bucket cloud
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Un piccolo gioco su un cane che sta cercando di fare amicizia.
sparrow-wallet	Portafoglio Sparrow: Portafoglio Bitcoin
special-delivery	Esempio di applicazione sullo stack Mir
spectacle	Utilità screenshot, sostituisce KSnapshot
spedread	Software di lettura veloce GTK: leggi come uno speedrunner!
speedtest-cli	Interfaccia della riga di comando per testare la larghezza di banda Internet utilizzando speedtest.net
speed-test	Metti alla prova la velocità della tua connessione Internet e il ping utilizzando la CLI di speedtest.net
speedungeon	Una prigione, una bomba. Il tuo obiettivo: uscire da lì attraversando 25 stanze
speedx	MONITOR DELLA VELOCITÀ INTERNET CON UTILITÀ DI UTILIZZO DELLA CPU E DELLA RAM
speedy-duplicate-finder	Trova duplicati velocissimo per Windows, Mac e Linux
spelunky	Spelunky Classico HD
spelunky-game	Spelunky è un gioco di esplorazione di caverne/caccia al tesoro
sphere	Isolamento, Intelligenza e Integrazione
spiderfoot	SpiderFoot è uno strumento di automazione dell'intelligence open source (OSINT).
spider-solitaire	Gioco di carte solitario Spider
spin-the-wheel	Gira la ruota. Per vedere cosa verrà selezionato!
spirv-tools	Il progetto SPIR-V Tools fornisce un'API e comandi per l'elaborazione dei moduli SPIR-V.
sploded	Esploso
sploder	Esplosione
sportogo-locker	Demone Locker per Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Ottima simulazione di gestione sportiva
spot	Client Spotify per il desktop GNOME.
spotifree	senza macchie
spotify	Musica per tutti
spotify-qt	Client Spotify leggero che utilizza Qt
spread	Comoda distribuzione dei test a livello di sistema (attività)
spread-dns	server di propagazione
spread-mir-ci	Comoda distribuzione dei test a livello di sistema (attività)
spreedme	Funzionalità di chiamata audio/video e conferenza Spreed.ME per Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	Chiamate e conferenze audio/video WebRTC
springbok-test	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
springlobby-nsg	SpringLobby: la lobby di SpringRTS
sqlc	Un compilatore SQL
sqlitebrowser	Browser del database per SQLite
sqlite-database-server	Server database portatile SQLite per più database
sqlitely	Strumento per database SQLite
sqlitr	sqlitr è un banale strumento di query per SQLite. È stato creato come demo per neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Strumento automatico di controllo del database e SQL injection
sqlmap	Strumento automatico di controllo del database e SQL injection
sqlow	Un programma di migrazione dello schema del database CLI a cui non interessano le versioni
squarecloud	Strumento da riga di comando Square Cloud.
squarehead	Gioco classico di SquareHead
squeeze-vid	Normalizza i video a una qualità minima compatibile con la proiezione.
squid-gary	Squid è un proxy di memorizzazione nella cache per il Web che supporta HTTP, HTTPS, FTP e altro.
squiid	Squid è una calcolatrice modulare scritta in Rust.
squirrelbot	Un bot di Telegram che memorizza i link che invii
squirrelsql	Un client Java SQL per qualsiasi database compatibile con JDBC
srsran	srsRAN è una suite software radio 4G sviluppata da SRS.
srututu	Gioco da tavolo RPG
sscreen	Interazione sullo schermo social multi-display
ssd-benchmark	Benchmark del disco semplicissimo
ssdp	Server UPNP
s-search	Apri una ricerca web nel tuo terminale.
nps-ssh-askpass	Sostituzione multipiattaforma per x11-ssh-askpass.
ssh-audit	controllo ssh
sshesame	Un honeypot SSH facile da configurare e utilizzare
sshguard-robertliu	Protegge dagli attacchi di forza bruta contro ssh
ssh-mitm	Server SSH man in the middle per controlli di sicurezza e analisi del malware
sshoot	Gestisci le sessioni Shuttle VPN
sshpiperd	Il proxy inverso mancante per ssh
sshtron	Multigiocatore Tron tramite ssh
ssmtp-snap	MTA estremamente semplice per l'invio di messaggi di sistema a un hub di posta
ssmtp-gael	MTA estremamente semplice per l'invio di messaggi di sistema a un hub di posta
ssocks	ombre
ss-qt	Calzini scuri
stacc	Segnaposto CLI Stacc
stacker	Carrello elevatore
stacks-task-manager	Il tuo kanban personale da fare e project manager
stakecoind	Demone Stakecoin
stalefish	Strumento di neuroscienza
standarddeviationcalculator	Il calcolatore SD ti aiuta a calcolare la deviazione standard in passaggi,
standard-notes	Note standard
starcraft-brood-war	Riscopri un classico della strategia in tempo reale
stardate-snap	Strumento da riga di comando per convertire il tempo convenzionale in tempo stellare.
starlings-engine	motore storno
star-raptor	Distruggi tutti i nemici nell'area
starruler2	Un 4X/RTS su larga scala ambientato nello spazio
starscape	Versione Windows di questo gioco
stars	STELLE! Il gioco di strategia 4X
start-and-doc	Avvia e documenta
stategovopps	Un indice di ogni sito di shopping statale degli Stati Uniti
static-blog-app	App blog statica creata con nextjs, markdown, tailwindCSS e tauri
statping	Statizzazione del monitoraggio del server con la pagina di stato
statping-ng	Monitoraggio del server in corso con la pagina di stato
stats	Unisce i numeri nel testo ripetuto
statup	Monitoraggio del server di stato con la pagina di stato
std	Un'app desktop per attività e note
stdlib	Libreria standard Fortran
steady-tun	Tunnel TLS sicuro con pool di connessioni upstream preparato
steam	Avvio del servizio di distribuzione del software Steam
stegano	Steganografia di immagini e audio
stella-he-hello	GNU Ciao, ciao, schiocco
stellarium-daily	Planetario da tavolo
stellarium-plars	Software per planetario gratuito e open source
step	Simulatore di fisica interattivo
step-mania	StepMania è un gioco ritmico multipiattaforma gratuito e open source
step-stephenmuss	Un coltellino svizzero zero-trust per lavorare con X509, OAuth, JWT, OATH OTP, ecc.
stereogram-lab	Generatore di stereogrammi a immagine singola
steve-test-snap	Lo snap che utilizzo per i test
stifts-terminal	Applicazione terminale
stillac-play	Musica in streaming in Camerun
stilrocket	StilRocket
stmg	Raccolta rivisitata di giochi classici
st-novice	app per test istantaneo di David
stochsd-electron	elettrone stochsd
stochsim	Simulazione della dinamica dei sistemi
stock-split-calendar	Mostra i dividendi futuri e passati sulle azioni delle società pubbliche
stonscipap-snap	Una versione per 2 giocatori di "Stone, Scissors, Paper".
store-admin	Client canonical snap-store-proxy e utilità di amministrazione
store-test-ubuntu-desktop	Utilizzato per testare i metadati di archiviazione su Ubuntu Desktop
storjshare	dati agricoli sulla rete Storj.
story	storia CLI
strace-static	utilità dello spazio utente diagnostica, di debug e didattica
strandedii	In Stranded II affronti ancora una volta la lotta per la sopravvivenza.
strange-attractors	Gioco di strani attrattori
strawberryssg	Gotham è stata sostituita da Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Monitora i tuoi flussi web
streamsheets	Una piattaforma senza codice per l'elaborazione di dati in streaming in un'interfaccia di foglio di calcolo
streamtuner2-dev	Browser di directory per radio Internet, trasmissioni audio e video
street-shuffle	Gioco di puzzle Street Shuffle
stretchly	L'app promemoria pausa
strict-exam-browser-sample	Prossimo browser rigoroso
strimio-desktop	Strimio è un lettore multimediale gratuito per macOS, Windows e Linux che ti consente di riprodurre e organizzare i tuoi live streaming come mai prima d'ora
stringrunner	Descrizione a riga singola
stringsnap	Un breve riepilogo che può contenere 78 caratteri
strongbox	Gestisci in modo sicuro i segreti di Hashicorp Vault inattivi
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Piccola utilità semi-magica per discernere la struttura di file di dati di grandi dimensioni
struggle-compare3	Confronta cartelle, Confronta file, Confronta lotta versione 3, utile per i codici.
strunkg-ros-0-basic	Esempio di ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Mostra come creare uno snap da un repository git inserito nell'area di lavoro.
sttr	Un'applicazione cli multipiattaforma per eseguire varie operazioni sulla stringa.
stubb	Un'utilità Docker di CircleCI.
stunnel5	stunnel è un'applicazione multipiattaforma open source utilizzata per fornire un servizio di tunneling TLS/SSL universale.
stunt-car-remake	Remake del videogioco Stunt Car
stuntrally	Incontro acrobatico
suanpan	Un framework di analisi agli elementi finiti open source, parallelo ed eterogeneo
subdominator	Strumento CLI per rilevare acquisizioni di sottodomini
subitoo	Monitoraggio dei prezzi per Subito.it
sublime-merge	Ti presentiamo un nuovo client Git, dai creatori di Sublime Text
sublime-text	Un sofisticato editor di testo per codice, markup e prosa.
submission-service	Servizio di invio per accettare i risultati delle caselle di controllo
submix	SubMix un editor audio multitraccia
subsonic-arubislander	Il tuo streamer multimediale personale e tutto in uno.
subsurface	Programma di immersioni open source per subacquei ricreativi, tecnologici e apneisti
subsync	Sincronizzazione vocale dei sottotitoli
subterfuge	Un esperimento di condivisione dei segreti di Shamir utilizzando l'implementazione SLIP39.
subtitld	Subtitld è un software per creare, trascrivere e modificare i sottotitoli.
suckit	Fare schifo
sudoku-game	Gioco Sudoku 9x9
sudoku-rs	Sudoku direttamente nel terminale
sudoku-windows	Gioca a Sudoku sul tuo computer o stampa le schede di gioco per giocare alla vecchia maniera.
sudreg	Sfogliate la cancelleria del tribunale della Repubblica di Croazia
sugarizer	Zucchero
suid-wrapper	Utilità per creare eseguibili binari da utilizzare con il flag suid
suligap-python3-qrcode	Generatore di codici QR Python puro
sumatrapdf	SumatraPDF è piccolo, veloce, personalizzabile e gratuito.
super-burgertime	Classico gioco arcade
supercalc-snap	Potente raccolta di strumenti di calcolo per Ubuntu.
super-candy-cruncher	Bellissimo gioco d'azione e puzzle
supercell	Software per la trasformazione di strutture cristalline disordinate.
super-chat	Superchiacchierata
super-cratebox	Gioco arcade
superintendantscout	Il Super Intendente Scout è l'assistente per la pianificazione dei menu per le attività scout.
supermariobros-game-builder	Questa è una simulazione fedele del gioco Super Mario Bros. originale sul Nintendo Entertainment System.
supermarket	Simulazione del supermercato
superperms	Cerca le super permutazioni minime
superproductivity	superproduttività
supersim	Un divertente gioco di simulazione di supermercato.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade è un progetto sviluppato dai fan
super-smash-land	Gioco in stile GameBoy
super-space-invaders	Classico gioco arcade
super-star-trek	Versione testuale classica di Super Star Trek
super-tower-rush	Scendi dalla torre il più lontano possibile prima che gli spuntoni mortali ti catturino!
supertpv-branch-server	Server Bracnh per SuperTPV
supertpv-desktop-client	client desktop supertpv
supertpv-label-printer	stampante per etichette supertpv
supertpv-print-server	Server di stampa per SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux è un classico gioco di salto e corsa a scorrimento laterale 2D open source in uno stile simile ai giochi originali di Super Mario
supertuxkart	Un gioco di corse arcade 3D con una varietà di personaggi, tracciati e modalità di gioco
super-u-plan	Uno strumento utile per pianificare e gestire l'avanzamento del progetto.
surc	Verifica versione upstream di Snap
opensurge	Un divertente platform retrò 2D ispirato ai giochi Sonic e un sistema di creazione di giochi
surl	Wrapper API sottile di Ubuntu Store.
survivor-reborn	Il sopravvissuto è tornato!
sushido	Pesca il pesce e prepara il sushi! Risciacqua e ripeti
susi-api	Advantech ha creato le API SUSI per semplificare lo sviluppo di applicazioni e offrire servizi unici con i dispositivi IoT di Advantech
suside	Redattore Suside
suspended-sentence	Frase sospesa: gioco d'avventura punta e clicca ambientato su un'astronave
svg2pts	Programma da riga di comando per convertire un SVG in punti.
svg-labels	Generatore di etichette di stampa SVG
svgo	uno strumento basato su Node.js per ottimizzare i file di grafica vettoriale SVG
svix	Utilità CLI Svix
svlint	Linter SystemVerilog
svls	Server linguistico SystemVerilog
swach	Un robusto strumento di gestione del colore per l'era moderna.
swarm-api	Una semplice API rest per docker swarm
swed	Editor di testo sofisticato.
sweeper	cronologia e pulizia dei file temporanei
sweethome3d-homedesign	Un'app di interior design per disegnare planimetrie di case e sistemare i mobili
swell-foop	Pulisci lo schermo rimuovendo gruppi di pezzi colorati e sagomati
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Controlla gli squilli veloci sul cluster Swift distribuito a Juju.
swi-prolog	Implementazione completa del linguaggio di programmazione Prolog
swopi-issuer	Cliente emittente Swopi
symboleditor	Un editor di simboli per punto croce
symbolic-preview	La simbologia diventa semplice
symbolize	Mantieni i tuoi file di configurazione sincronizzati tra le workstation utilizzando collegamenti simbolici
symbol-tax	Simbolo fiscale
symgrpmad	Un gioco basato sull'idea di sovrapporre gruppi di simmetria.
symphytum	Software di database personale facile da usare
sync-agent	Agente di sincronizzazione Infobaleen
sync-and-dump-s3	Sincronizza i bucket AWS S3 e carica dump MySQL e MongoDB
syncappkiosk	Sincronizza il chiosco delle app
syncdns	Sincronizza facilmente le voci DNS per la tua infrastruttura su più registri
syncdraw	SyncDraw: l'app di disegno ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Demo di Syncfusion Flutter
syncplay	Client/server per sincronizzare la riproduzione multimediale su più computer
syncterm-linux	Versione Ubuntu di Syncterm: l'emulatore di terminale BBS
syncthing-arubislander	Sincronizzazione perfetta dei file open source
syncthing-gael	Sincronizzazione perfetta dei file open source
syn	Elevator pitch a riga singola per Syntesys
synfigstudio	Software di animazione 2D open source
synthesijer	Synthesijer è un compilatore da Java a VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Una fantastica fabbrica per produrre frutta sintetica.
syscoin-core	aggancia al syscoin-core
htop-pro	MONITOR DELLA VELOCITÀ INTERNET CON UTILITÀ DI UTILIZZO DELLA CPU E DELLA RAM
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo e netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo e netopeer snap
systemg	System G fornisce un'interfaccia grafica al file system UNIX.
system-information	Un'app fluttuante per mostrare le statistiche di Linux
system-tool	Visualizza le informazioni di sistema
szyszka	Szyszka - rinominatore veloce di file scritto in Rust
t2sz	Comprime qualsiasi file in un file .zstd ricercabile
tabela	Semplice applicazione che mostra il contenuto CSV in una tabella.
table	Tavolo
tabletop-club-unofficial	Un simulatore da tavolo multiplayer open source
codechenx-tv	tv (visualizzatore di tabelle) in un file di testo delimitato (csv, tsv, ecc.) nel terminale
tablexplore	pacchetto di tracciamento e analisi dei dati
tabula	Tabula aiuta a liberare le tabelle di dati bloccate nei file PDF.
tabular	Analizza dati tabulari ASCII, come l'output di docker ps o netstat -tanp.
tacentview	Visualizzatore/editor di immagini per file tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp e bmp.
tactics	Costruisci la tua formazione di calcio
tagger	Tagga la tua musica
taisho	Un corridore navale e manager del sistema operativo Urbit
taiwan-consensus	Consenso di Taiwan
talevideo	Il modo più semplice per creare un video di prodotto
tali	Lancia i dadi e ottieni punti
tamtam-app	TAM Tam
tanda	Lo strumento da riga di comando per il controllo delle versioni del tuo progetto flutter segue il controllo delle versioni semantico standard.
tandem	Un ufficio virtuale per team remoti
tangled-slug	Gioco di logica su lumache elastiche e funghi
tango	Strumento da riga di comando per ballare con i registri di accesso 💃
tank-d8	Azione bulletshell arcade 2D dall'alto verso il basso
tanks-of-freedom	Gioco di strategia RTS
tank-warriors	Guida, sparatoria, esplosioni e programmazione: tutto in un gioco
tapaal	TAPAAL è un software gratuito per la modellazione e la verifica delle reti di Petri
tapyrus-core	blockchain governata dalla federazione
tapyrus-signer	Firmatario del Tapiro
tarantool	Database in memoria e server delle applicazioni Lua
tarquin	Metodo di analisi nel dominio del tempo per dati di spettroscopia di risonanza magnetica
tarski	Un sistema per il calcolo delle formule di Tarski e degli insiemi semi-algebrici
taskade	Scopri Taskade, la tua piattaforma di produttività del team basata sull'intelligenza artificiale. Aumenta l'efficienza con l'assistenza dell'intelligenza artificiale per attività, note e mappe mentali
taskbook	Attività, schede e note per Command Line Habitat
task-creator	Crea problema su github
taskctl	taskctl: runner di attività simultanee, kit di strumenti per l'automazione delle attività di routine degli sviluppatori
task	Un task runner/Crea alternativa più semplice scritto in Go
tasker	Semplice app per ricordare cosa hai fatto
taskline	Attività, schede e note per Command Line Habitat
tasks	Un'applicazione todolist da riga di comando
taskwarrior-plars	Gestore elenco attività basato su console ricco di funzionalità
taskwarrior-tui	Un'interfaccia utente terminale per taskwarrior
tastyworks-unofficial	Piattaforma TastyWorks rapidamente confezionata per la compatibilità
tauno-monitor	Semplice monitor indipendente della porta seriale
tauno-serial-plotter	Plotter seriale semplice
taup	Il toolkit TauP: tempo di viaggio sismico flessibile e utilità Raypath
tautulli	Uno strumento di monitoraggio e tracciamento basato su Python per Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	baldoria
tcpdump	Analizzatore del traffico di rete da riga di comando
tcpdump-snap	analizzatore di pacchetti tcpdump
tcpie	Strumento CLI per eseguire il ping di qualsiasi porta TCP
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	controlla il LED di stato sul Microfabricator
tdengine	una piattaforma big data open source progettata e ottimizzata per l'IoT.
tdhcad	Grafica e grafica vettoriale
tdhgis	GIS, analisi spaziale basata su vettori
tdhgisnet	Analisi del percorso più breve
tdhnet	Modellazione idraulica per sistemi di distribuzione idrica e reti di condotte
teachnext-demo	insegna la prossima demo
teachnext	Soluzione pluripremiata per l'aula digitale
team-pacman	Team Pacman è una versione multiplayer del classico gioco arcade di Namco
teams-for-linux	Team per Linux
teamtime	Uno script per tenere traccia del tempo per un team distribuito a livello globale.
teamworkchat	Teamwork Chat offre a tutto il tuo team una piattaforma per la comunicazione istantanea.
teapot	Un servizio web che risponde Sono una teiera
teatime	Una semplice app cronometro per Unity e Dash to Dock
comp-labs-meet	Partecipa gratuitamente alle riunioni sul tuo desktop Linux senza alcun account!
tectonic	Il sistema tipografico tettonico
teeworlds-unofficial	Uno sparatutto multiplayer retrò
teletext	Visualizzatore di televideo finlandese
tela-icons	Tema delle icone Canvas per gli Snap
telebit-relay	Perché gli amici non consentono gli amici localhost
telefaza	Telefaz
telega	Client non ufficiale completo per Telegram su GNU Emacs.
telegraf	Agente telegrafico
telegram-cli	Interfaccia a riga di comando per Telegram. Utilizza l'interfaccia readline.
telegram-desktop	Veloce. Sicuro. Potente.
telegram-testbart	Un'app di messaggistica basata su cloud con particolare attenzione alla sicurezza e alla velocità.
teleguard-desktop	Messaggistica istantanea senza connessione a un numero di telefono e senza raccolta di dati identificativi dell'utente. Nessun registro
telemetry-agent-host	Agente host per raccogliere statistiche sull'utilizzo delle risorse!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV Desktop
ttvdesktop	TelemetriaTV Desktop
ttvplayer	Lettore TelemetriaTV
telemetrytv	Lettore TelemetriaTV
teleprompter	Visualizza il testo scorrevole sullo schermo
telsis-translator-flutter	Traduttore di lingue Telsis
tempest	Suite di test di integrazione OpenStack
tempest-jhobbs	Test tempesta OpenStack
templatizer	Accelera il tuo sviluppo sfruttando i repository di modelli.
temporal	Utilizza la CLI per eseguire e interagire con un server temporale
tempren	Utilità di ridenominazione di file basata su modello
teresa-cli	Strumento open source per la distribuzione di applicazioni nei cluster Kubernetes
terje-awesome-app	Il mio secondo scatto in assoluto
term2048	2048 sul tuo terminale
termbreaker	TermBreaker è un gioco di break-out invertito.
termdown	Conto alla rovescia e timer sul tuo terminale.
terminal-parrot	Un pappagallo danzante per il tuo terminale
terminalworm	Un remake del classico gioco Snake
terminology	Emulatore di terminale scritto con le librerie Enlightenment Foundation
terminusdb	Database grafico dei documenti
termius-beta	Termio Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet e seriale in un'unica bellissima applicazione
termplay	Riproduci un'immagine/video sul tuo terminale!
termshark	Un'interfaccia utente terminale per tshark, ispirata a Wireshark
termtosvg-simosx	Registra sessioni terminale come animazioni SVG
termtrack	Traccia i satelliti sul tuo terminale
termui	termui
terraform-abacao	costruire, modificare e installare versioni dell'infrastruttura in modo sicuro ed efficiente
terraform-docs	Terraform Docs Genera la documentazione del modulo Terraform in più formati
terraform	Terraform ti consente di creare, modificare e migliorare l'infrastruttura.
terraform-johanburati	Crea, modifica e versionizza l'infrastruttura in modo sicuro ed efficiente
terraform-snap	Applicazione istantanea Terraform
terragrunt	costruire, modificare e installare versioni dell'infrastruttura in modo sicuro ed efficiente
terranet-dashboard	Comodo snap che funge da frontend Node-Red per lo strumento di emulazione Terranet
teselagen	Strumento CLI TeselaGen
tesler	TesLEr
tess	Tess terminale
tesseract-ignition	Accensione Tesseract
test003-nc	Nextcloud Server – Una casa sicura per tutti i tuoi dati
test872334	prova872334
test-aaronplusone	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-addition	Aggiunta dell'app Python Snap
test-adrianhungate	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-ajit	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-alex	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-anneso	scatto eccellente
testapp-desktop	ProvaApp
test-app-hiro	Demo di Snapcraft per le app
test-assumes	Prova lo snap per snapd
test-brent-quixote	Demo di Snapcraft per le app
test-callen3181	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-casey-annis	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-danielfischer	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-deildabikar	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-description-markdown	Prova lo snap con una descrizione contrassegnata
test-diegobruno	TEST TEST TEST Step di sollevamento a linea singola per il tuo scatto straordinario
hello-railarem	Solo un test con l'icona
testepython	test
tester1	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-erik	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Test istantaneo 2 per Github
lee	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
test-hello	semplice dotnet ciao mondo
test-hello-wililupy	Prova lo scatto Hello World
test-hesam-pakdaman	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-ianmacdougall	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Una semplice applicazione web di prova
test-jason	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-joseluis	È un tentativo per gentile concessione del mio Dio Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-kuway	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-lnxagent	Programma di installazione dell'agente Linux
testmace	IDE potente per lavorare con l'API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Test SNap HelloLib
test-ngmartins	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
testnode	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-offlineimap-aguest	IMAP offline
test-offlineimap-amalota	IMAP offline
test-offlineimap-jaimeandrescatano	IMAP offline
test-oskar	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-pandrei	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-raf-snap-name	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-rahul	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-repo-hiro	repository di test per hiro
test-robhughes	Un test immediato per la pubblicazione in negozio
test-sharif	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
tests-hello	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-skuby2	pubblicazione di prova
testsnap1	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-snap-ct	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-snapd-base-bare	Snap base vuota per test snapd
test-snapd-control-consumer	Scatto consumer di base con controllo istantaneo
test-snapd-core18	Ambiente runtime basato su Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Snap consumatore di base per il controllo della tazza
test-snapd-cups-provider	Il fornitore della tazza fornisce un raccordo per la tazza
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Esempio di servizio dbus basato su Python
test-snapd-fuse-consumer	Raccordo utente con fusibile di base
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Testare l'interfaccia del servizio account-online-gnome
test-snapd-go-webserver	Server web Golang minimo per l'agilità
test-snapd-network-status-provider	Snap del provider dello stato di rete di base
test-snapd-pc-core18	Gadget per PC utilizzato per testare snapd
test-snapd-pc	Un gadget per PC per test di integrazione istantanei
test-snapd-pc-kernel	Un kernel di prova obsoleto basato su pc-linux r207
test-snapd-public	Lo Snap di base verrà pubblicato come pubblico
test-snapd-python-webserver	Esempio di server Web basato su Python
test-snapd-rsync-core18	Copia e sincronizzazione di file e directory su sistemi Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Copia e sincronizzazione di file e directory su sistemi Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Una shell senza problemi e senza compromessi per scrivere test basati su core18
test-snapd-thumbnailer-consumer	Miniatura di base del consumatore Snap
test-snapd-tools	Strumenti per testare l'applicazione Snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-osserva lo snap di base dell'utente
testssl	Testare la crittografia TLS/SSL ovunque e su qualsiasi porta
teststeve12	Lo snap più importante nell'universo dello snap
teststeve1	Lo snap più importante nell'universo dello snap
teststeve2	Lo snap più importante nell'universo dello snap
teststeve3	Lo snap più importante nell'universo dello snap
teststeve4	Lo snap più importante nell'universo dello snap
teststeve5	Lo snap più importante nell'universo dello snap
test-uziot	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
tetris-ever	Un semplice gioco di tetris è scritto in C e reso in SDL2.
tetris-ever-mixer	Un semplice gioco di tetris è scritto in C e reso in SDL2.
tetris-in-racket	Clone di Tetris sviluppato in Racket
tetris-thefenriswolf	Un'interfaccia terminale per Tetris
tex-match	Trova i simboli LaTeX disegnando
text-alert	Un'utilità della riga di comando che inoltra stdin a Twilio per gli avvisi.
gedit	Modifica file di testo
gnome-text-editor	Modifica file di testo
textreverse	L'app di inversione del testo per Linux semplifica l'inversione e l'inversione del testo in pochi secondi
text2handwriting	Testo al manoscritto
text-tool	Interagisci con il tuo testo con facilità, ripulisci nuove righe, spazi, conteggio delle parole, conteggio dei caratteri
text-wps-gyl	Esempio di applicazione Qt
tfcw	Wrapper cloud Terraform
tflint	Linter per le definizioni di terraformazione
tfselect	Uno strumento da riga di comando per passare da una versione all'altra di Terraform
tftp-hpa-jhobbs	Client banale del protocollo di trasferimento file
the-battle-for-the-solar-system	Sparatutto spaziale 2D basato su missioni
climate-trail	Sopravvivere all’apocalisse climatica
thecloudportal-signage-client	Segnalazione del portale Cloud
the-copy-me	Copiami
costumemaster-reloaded	Cambia il tuo costume. Risolvi enigmi. Svegliarsi.
covidgame	Il gioco del Covid-19
thedesk	La tavola
theengs-gateway	Gateway multipiattaforma da BLE a MQTT che sfrutta il decodificatore Theengs
ffmpeg-cat	Concatena più file video utilizzando la familiare sintassi "cat".
ffmpeg-integration-gplv3	La fase di integrazione degli snap FFmpeg per gli snap consumer (conforme a GPLv3)
the-game-of-life-linux	Versione Java del gioco della vita
thegloaming	Servizio web per dispositivi sveglia per il sonno
the-goonies	Aggiornamento al gioco classico
theia-mardy	Biblioteca Theia Vision
the-lost-vikings	Aggiornamento al classico arcade
thelounge	The Lounge: client web IRC self-hosted
theloungeirc	Client Web IRC di theLounge
metasploit-framework	Lo stack completo del framework metasploit.
the-pandoran-war	The Pandoran War è uno sparatutto spaziale 2D basato su missioni
thepassage	Fatti strada a colpi di bomba in questo sparatutto d'azione e avventura a scorrimento laterale
the-powder-toy	Un gioco di simulazione fisica 2D open source!
thequila-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
the-real-deal	Bella collezione di giochi di carte
the-seventh-door	Sétima Porta è un progetto di gruppo portato a termine dalla comunità Famas.
the-silver-searcher-ag	Uno strumento di ricerca del codice simile ad ack, incentrato sulla velocità.
the-siren	La guerra ha raggiunto il tuo paese. Le forze nemiche stanno invadendo le tue terre. Ricarica la tua contraerea e uccidi tutti i paracadutisti!
the-spirit-engine	Il gioco di ruolo del motore spirituale
the-three-stooges	Un gioco Cinemaware
the-traveling-fox	Un attraente platform 3D
tree	Un comando di elenco di directory che produce un elenco di file con rientro profondo
the-ur-quan-masters	Un port di Star Control II - The Ur-Quan Masters per i sistemi operativi moderni
libxslt	Libreria XSLT C sviluppata per il progetto GNOME
thincast-client	Un client desktop remoto gratuito per Linux, macOS e Windows.
thirdorder	Uno script Python per aiutare a creare file di input per il calcolo degli IFC anarmonici
thomir-says	Cosa dice Thomi?
thonny	IDE Python per principianti
thorium-reader-snap	Lettore EPUB basato su Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, versione desktop
thudng2	Client GUI per Battletech MUX
thump	Editor di mappe per Battletech MUX
thunderbird	Applicazione di posta elettronica Mozilla Thunderbird
ticker	Osservatore azionario terminale e tracker della posizione delle azioni
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Gioco base di Tic-Tac-Toe, basato su SDL2
tic-tac-toe-x	Gioca a tris con un amico o contro il computer.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminale C/C++ IDE con interfaccia utente simile a GUI
tide-ide	L'approccio moderno allo sviluppo di WebAssembly
tidy	Parser HTML e bella stampante. Il nonno degli strumenti HTML
tifig	Converti immagini HEIF in formati utilizzabili!
tigris	Strumento da riga di comando Tigris
tika-app	Server Tika per il rilevamento e l'estrazione dei metadati
tika-server	Server Tika per il rilevamento e l'estrazione dei metadati
tiki-freecell	Bellissima versione del solitario Freecell
tiled	Il tuo editor di mappe di riquadri gratuito, facile da usare e flessibile.
timeboxing	Il timeboxing è una tecnica di gestione del tempo che prevede l'allocazione di periodi di tempo specifici, chiamati time box, per il completamento delle attività.
timecard	Semplice programma di monitoraggio del tempo da riga di comando scritto in Kotlin Native
timedatecalculator	Calcola tempi e intervalli di tempo
timeline	Sequenza temporale
timelog	Monitoraggio del tempo CLI
timelogger	registratore di tempo
timetable	Calendario
timetabler	Sequenza temporale
timewarrior	Monitora il tempo dalla riga di comando.
timew-spirotot	Guerriero del tempo
timg-alan	Un visualizzatore di immagini del terminale
timg	Un terminale per la visualizzazione di immagini e video
timg-test	Un visualizzatore di immagini del terminale
timidity-fat	TiMidity++ è un convertitore e lettore MIDI-WAVE open source.
timidity-snap	TiMidity++ è un convertitore e lettore MIDI-WAVE open source.
timing71	Client desktop per la rete di aggregazione dei tempi degli sport motoristici Timing71.
tinc-vpn	demone VPN open source tinc
tino-rpi-test	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
tintin	TinTin++ è un client MUD programmabile.
tiny-beast-dictionary	Un traduttore che scansiona il web, utilizza servizi di intelligenza artificiale e dispone di enormi dizionari gratuiti per l'utilizzo offline
tinyproxy-ogra	server proxy molto piccolo
tinyproxy-snap	un demone proxy HTTP(S) leggero per i sistemi operativi POSIX.
tio	Un semplice strumento di I/O per dispositivi seriali
tipitaka-pali-projector	Proiettore Tipitaka Pali
tips	suggerimenti
tiptop-deluxe	Un altro fantastico gioco di abbinamento PopCap
titania	Modifica, visualizza e naviga nei mondi X3D e VRML
tizonia	Musica cloud per terminale Linux
tkmreader	Connetti e raccogli dati di monitoraggio delle attività dai dispositivi Linux
tkmviewer	Visualizza i dati di monitoraggio delle attività dai dispositivi Linux incorporati
tk-safe	TK-assicurazione
tlaplus	TLA Toolbox è un IDE per gli strumenti TLA+.
tldr	client python tldr
tmate-esnow	Condivisione istantanea degli endpoint
tmcbeans	IDE per gli studenti che utilizzano Test My Code
tmc-cli-rust	CLI di TestMyCode
tm-desktop	tm-desktop | Client desktop musicale TikTok
tmpwatcher	Rileva quando vengono creati file scrivibili da tutti in una directory specificata
tmux-non-dead	Accedi e controlla i terminali (o finestre) da un unico terminale.
tmux	tmux
tmx	Multiplexer terminale con interfaccia utente simile a GUI
todo-antrax	tutto-antrace
sameasmuli-todo	Un'utilità di gestione delle attività da riga di comando
todoist	"La migliore app per elenchi di cose da fare in questo momento" - The Verge
todolistapp	Applicazione Elenco TODO
todolist	Lavoretti
todorant	App intelligente che induce il cervello primitivo a completare le attività
toggler	Attiva/disattiva
toilet-deej	strumento banner per terminale del bagno
tokenpayd	Portafoglio TokenPay senza testa
tokenpay	GUI del portafoglio TokenPay
tokodon	Un cliente Mastodonte
tomba	Utilità CLI per cercare o verificare elenchi di indirizzi e-mail in pochi minuti
tomcat-sample	Esempio di webapp che utilizza parte di Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat con SSL abilitato e gestito da Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot: un client CLI di Mastodon
topstock	Gestione delle scorte
tor-daemon	Tor binario in esecuzione come demone
tor-mkg20001	Difenditi dalla sorveglianza della rete e dall'analisi del traffico
torgo	Un interprete di logo scritto in Java.
tor-middle-relay	Nodo infrastrutturale per consentire ad altri di utilizzare la rete Tor
torrhunt	Browser torrent e motore di ricerca
tor-snowflake	procuratore del fiocco di neve
tortoisehg	Turtlehg
total-concentration	Bellissimo gioco di puzzle
totaljs-flow	flusso totale
total-minesweeper	L'aggiornamento di Campo minato che stavi aspettando.
toto	Strumento interessante per persone felici
toto-fran	Lo snap più importante nell'universo dello snap
totor	Come Hallocine, ma peggio
touchify-player	La piattaforma di segnaletica digitale di prossima generazione
touch-typer	Tocca Digitalizzatore
tournament-chess-2	Bella partita a scacchi
tournament-manager	Gestisci i tuoi tornei.
tower-master	Tower Master è un platform multiplayer con un editor di livelli drag-and-drop facile da usare
tpad	Editor di testo terminale con interfaccia utente simile a GUI
tpm2-toolbox	Utilità TPM 2.0
tpm2-tools-alexmurray	Utilità TPM 2.0
tqdm	Una barra di avanzamento CLI veloce ed estensibile
tracepath-jhobbs	percorso di tracciamento
tracex-parser	Analizza i buffer di traccia ThreadX in formati leggibili dall'uomo e dalla macchina
tmnationsforever	Il gioco di corse online più popolare per PC.
tmunitedforever	Trackmania unita per sempre
trackself	Scopri il nuovo TrackSelf v0.2.1, migliorato con CloudSync per una sincronizzazione continua dei dati tra dispositivi.
trader-linux	Il gioco del mercante
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView per desktop Linux
traefik	Il proxy dell'applicazione nativa del cloud
train-director	Train Director è un clone del popolare software di simulazione Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-desktop
trandoshan	Tracker distribuito del dark web.
transitionsdj	Miscelatore DJ
translines	Divertente gioco di costruzione della metropolitana in tempo reale.
transmission-daemon-simosx	Transmission è un client BitTorrent veloce, facile e gratuito.
transmission	Scarica e condividi file tramite BitTorrent
transporter	Condivisione di file senza problemi
transtracdevice	transtracdevice
travis	Cliente Travis CI
trax	Un gioco che combina la meccanica della pipe mania e del puzzle scorrevole.
treasureshr	Il gioco La caduta del tesoro
treasures-of-aligar	Interessante gioco arcade procedurale
t-rec	Registratore terminale - t-rec
treemindmap	Mappa mentale dell'albero
treetag	TreeTag è un gestore di dati personali.
trello-cli	Interfaccia della riga di comando per Trello
trello-desktop	Desktop Trello
tremulous	Aliens vs Humans, gioco FPS con elementi RTS
trenchbroom	Un moderno editor di livelli multipiattaforma per giochi basati sul motore Quake.
trestus	Generatore di pagine di stato statiche che utilizza una scheda Trello come origine dati
triangle-wallpaper	Crea simpatici sfondi triangolari e impostali in modo che cambino in base a un programma.
tricepmail	Il modo migliore per inviare e-mail nel 2021. Indirizzi e-mail illimitati per tutti i tuoi domini.
trifa-desktop	un client desktop Java Tox
trigger-rally-game	Una simulazione di rally 3D con un ottimo motore fisico per il drifting, oltre 100 mappe
trigger-rally-ogra	Simulazione di rally 3D con un ottimo motore fisico
trilium	Trilium Notes è un'app per prendere appunti gerarchica
trilogy-studio	studio della trilogia
triomino-counter	Il contatore triomino definitivo
triplea-linux	TripleA è un gioco da tavolo e di strategia a turni online gratuito
trippy	Uno strumento diagnostico di rete
br-t9s	Il toolbox per DevOps e il controllo dei prodotti BubbleRAN con Trirematics
trivia	Curiosità
trivia-desktop	Curiosità sul desktop
trivia-quiz	Rispondi a infinite domande
trivia-text-quiz	Quiz di domande e risposte basato su testo. Apri le domande del database Trivia
trivy	Scanner delle vulnerabilità Trivy di Aquasecurity
troy2000	Il gioco platform Troy 2000
trte	MANSIONI Ambiente runtime per Linux
true-cli	Vero cliente CLI
trumpetbox	Software di amministrazione desktop TrumpetBox Guest WIFI e SMS Marketing Kiosk
trusafe	TruSafe: condivisione di file crittografati.
trusafe-testsnap	Pacchetto di installazione per l'archiviazione dei dati Trusafe
truthtables	scatto della tabella della verità
ttg	Visualizza l'utilizzo della larghezza di banda SNMP in modo simile all'output ping(1).
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise per LoRaWAN
ttimer	timer per sistemi con o senza Java
ttn-lw-migrate	Migra da altri server di rete LoRaWAN a The Things Stack
ttn-lw-stack	La pila di cose per LoRaWAN
ttyd	Condividi il tuo terminale sul web
mote	Il motto
ttyplot	utilità di tracciamento in tempo reale per terminale/console con input di dati da stdin
tuba	Sfoglia Fediverso
tunai-queue	Un sistema di code
tunnel	Questo snap connette i computer tramite una VPN privata
tunneler	Un gioco multiplayer di battaglie tra carri armati in tempo reale, scavando e sparando
tunuk-data-producer	Produttore di dati IoT per il monitoraggio delle unità di trasporto pubblico
turbosmtp-executive-monitor	turboInvio di e-mail esecutivo e professionale con notifiche in tempo reale
turbo-risk	Versione a rischio
turbowarp-desktop	Mod Scratch con un compilatore per eseguire progetti più velocemente, modalità oscura, più componenti aggiuntivi e altro ancora.
turtlebot3c	Le principali caratteristiche di Turtlebot3 in breve!
turtlebot-demo-kyrofa	Demo di Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Buon platform
turtle-odyssey	Buon platform
tusk	App desktop Evernote perfezionata
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, un divertente gioco di calcio in stile arcade 2D.
tux-math	Un gioco di matematica educativo per bambini.
tuxmathscrabble	Lo Scarabeo Matematico di Tux.
tuxocide	FPS 3D, continua la guerra in Antartide...
tux-paint	Un programma di disegno pluripremiato per bambini di tutte le età.
tuxpusher	Gioco spingimonete 3D a tema Tux.
tuxpusheraf	515 premi esclusivi + 6 pinguini
tuxscape	Un'avventura mitica come Tux! Ispirato al famoso gioco Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing è un programma di digitazione educativo per bambini.
tuxvsdragon	Uccidi il drago rosso Tux!
tvheadend	Server di streaming TV compatibile con DVB, ATSC, IPTV e SAT>IP
twa-simosx	Un piccolo revisore web con opinioni forti.
twinejs	Twine, uno strumento per la narrazione interattiva e non lineare
twinux	Un client elettronico veloce e nativo per Twitter
twist	Intrecciare
twistypuzzle	Un simulatore 3D per una varietà di enigmi tortuosi.
txdx	Un'app gratuita per fare cose da fare compatibile con todo.txt.
txtme	txt.me – Chat dal vivo del servizio clienti
tylercode-cycles	Uno strumento di informazione sulla CPU semplice e sensibile ai temi
typeapp-mail	TypeApp Mail per tutti i tuoi account di posta elettronica
typescript-language-server	Server del linguaggio TypeScript
typora-alanzanattadev	Editor di sconti facile da usare
typora	Un'applicazione di lettura e scrittura Markdown minima
typuspocus	Un mago che ha bisogno di digitare incantesimi per superare la sua specifica avventura.
tzgrid	Visualizza una griglia temporale per facilitare i calcoli sui fusi orari.
u1test20160725	Semplice strumento simile a DD
u1test20160920	Riepilogo dello snap più semplice
u1test-snap-with-tracks	Riepilogo dello snap più semplice
uboot-tools	I vari strumenti per la gestione delle installazioni u-boot
ubports-flasher	Uno strumento da riga di comando per installare Ubuntu Touch sui dispositivi
ubports-installer	Il modo più semplice per installare Ubuntu Touch sui dispositivi UBports.
ubuntu-accomplishments	Risultati di Ubuntu
ubuntu-app-platform	Piattaforma applicativa Ubuntu per l'esecuzione di applicazioni su una piattaforma di libreria condivisa
ubuntu-budgie-welcome	App con schermata di benvenuto per accogliere i nuovi utenti al primo accesso.
ubuntu-bug-triage	Bug del Launchpad recentemente aggiornati per il triage
ubuntu-cloud-image-changelog	Utilità utile per generare il registro delle modifiche del pacchetto tra due immagini cloud
ubuntu-cloud-image	Trova le ultime immagini Ubuntu per i cloud
ubuntu-core-desktop-init	Avvio del desktop Ubuntu Core
ubuntu-core-desktop-installer	Programma di installazione desktop Ubuntu Core
ubuntu-core	Lo snap del sistema operativo Ubuntu-Core
ubuntu-core-slides	Set di diapositive Ubuntu Core
ubuntu-demo-websites	Configurazione di siti demo per Ubuntu Demo Manager
ubuntu-frame	La base per molte implementazioni di display grafici incorporati
ubuntu-frame-osk	Tastiera su schermo per Ubuntu Frame, basata su Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Un server VNC per Ubuntu Frame
ubuntu-image	Crea immagini di Ubuntu
ubuntu-iso-download	Scarica gli ultimi ISO di Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Integrazione del launcher Ubuntu
ubuntu-make	Configura facilmente il tuo ambiente di sviluppo Ubuntu
ubuntu-mate-launchpad	Un modo rapido per segnalare problemi in Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Ottieni i registri delle modifiche dei pacchetti Ubuntu per diverse serie, tasche e pacchetti
ubuntu-package-manifest	Utilità utile per generare un manifesto del pacchetto
ubuntu-package-status	Recupera i dati della versione del pacchetto per i pacchetti specificati nell'archivio Ubuntu
ubuntu-release-info	Informazioni sulla versione della distribuzione Ubuntu
ustriage	Bug del Launchpad di Ubuntu nel triage
ubuntustudio-system-installer	Programma di installazione del sistema Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Utilità utile per monitorare i pacchetti specificati nell'archivio Ubuntu.
uccom	Uno pseudoterminale per la riga di comando
uc-image	Generatore di immagini Ubuntu Core personalizzato
uc-launch	Sane invocazioni QEMU per avviare rapidamente le VM Ubuntu Core
ucme-hello	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
udemy	Un modo rapido per aprire Udemy
udpierce	Wrapper che trasporta i pacchetti UDP su più sessioni TLS
udp-over-tls-pool	Wrapper che trasporta i pacchetti UDP su più sessioni TLS.
uefi-fw-tools	Strumenti di aggiornamento firmware UEFI per Ubuntu Core
uefi-run	Esegui le applicazioni UEFI
uefivars	Creare un BLOB binario contenente un archivio di variabili precompilato
ufw	ufw - Firewall semplice
ugol	Generatore di dati casuali
uhttpd	Un server HTTP ridicolmente piccolo
uk-salary-calculator	Calcola il tuo stipendio netto al netto delle tasse e dell'assicurazione nazionale.
cura-slicer	Guarigione di Ultimaker™
ultimate-media-downloader	Downloader di video e audio online per Linux, supporta oltre 1450 siti Web
ultimate-tic-tac-toe	Gioca al tris definitivo
ultimo	Lo snap più importante nell'universo dello snap
ultradash	Pannello di scelta rapida personalizzato.
ultrastar-worldparty	Un gioco karaoke gratuito e open source
umami	Un nuovo potente portafoglio Tezos
umbrello	Strumento di modellazione UML e generatore di codice
umlet-standalone	Strumento UML gratuito per diagrammi UML rapidi
umoria	Classico gioco di ruolo basato su testo
uname-a	L'uname: un test rapido
unbound-telemetry	Esportatore di parametri di risoluzione DNS non associato per Prometheus
unfrl-dug	Un potente strumento di controllo della propagazione DNS in grado di generare output in più formati.
unifi-exporter-moon127	Esportatore Prometheus per controller UniFi
unifonter	unifonter è un filtro che cerca di rendere ASCII fantasioso con l'aiuto di Unicode
uniscape	Converte una stringa nella sua rappresentazione Unicode.
unison-jz	Sincronizzatore di file all'unisono
unitephone	Unisci telefono
ubpm	Gestire i dati sulla pressione sanguigna
universalconverter	Converti le unità in modo visivo, sofisticato e colorato!
universal-ctags	Universal-Ctags confezionato come snap installabile per Linux
urh	Esamina i protocolli wireless come un boss
universal-update-utility	Strumenti di distribuzione delle immagini del chip Freescale/NXP I.MX
unixbench	la suite benchmark BYTE UNIX rivista
unixhttp	HTTP su Unix
unleash	Pubblicazione
unlockr	Rimozione password PDF
uno-calculator	Il calcolatore Uno
nano-strict	Editor di testo piccolo e intuitivo (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Ufficio non ufficiale
unofficial-webapp-todo	Wrapper di app Web non ufficiale per l'app Web To Do
unofficial-zalo	Zalo non ufficiale
uno-java	Il gioco di carte Uno
uno-platform-iot-sample-app	Applicazione di esempio IoT della piattaforma Uno
unscripted	Un romanzo visivo sullo sviluppo del software
unsplash-wallpaper	Visualizza in anteprima e imposta bellissimi sfondi da Unsplash!
unvanquished	Un gioco di strategia in tempo reale giocato come sparatutto in prima persona
update-flex	Esegui aggiornamenti collettivi dei campi del file FLEx LIFT
updatelearning	Prova di aggiornamento
upfadm	Strumento per avviare i cluster UPF.
upload-assets	Uno strumento da riga di comando per gestire il server delle risorse
upnote	UpNote è un bellissimo editor per scrivere appunti. UpNote è potente, facile da usare e disponibile su tutte le piattaforme.
upnotes	gradi
upnp-router-control	Un'applicazione per controllare il router tramite UPnP
upnp-server	caricare file con WebDAV e servirli tramite DLNA/UPnP
upscayl	Upscaler di immagini AI gratuito e open source
upx	upx è uno strumento per la gestione dei file in UPYUN. Mac, Linux, Windows supportati
uq	(de)serializzatore universale
urban-terror	Uno sparatutto in prima persona multiplayer free-to-play sviluppato da FrozenSand
urdig	Strumento per ottenere informazioni sui dispositivi tramite udev, scritto in Rust
uritool	Strumento cmd basato su Go per l'escape, l'analisi e l'estrazione degli URI.
usbmode-switch	USB-modeswitch confezionato come snap
usb-reset	Reimpostare un dispositivo USB utilizzando il fornitore e l'ID prodotto.
usbutils-snap	Raccolta di strumenti USB per interrogare i dispositivi USB collegati
usb-utils	Utilità USB Linux
usbutils-lool	Utilità USB per Linux, incluso lsusb
usconstitution	Leggi la Costituzione degli Stati Uniti sul tuo Terminale!
usd-nacc	Strumenti di sviluppo del server Ubuntu
userwill	Userwill ti aiuta a gestire la tua eredità digitale
ust2dsa	Generatore di database Debsecan per Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Streamer MJPEG-HTTP leggero e veloce
utilso	Strumenti di sviluppo completi
utm-no	Rimuovi i parametri di monitoraggio dagli URL copiati
utube	Riproduci/salva i contenuti multimediali di YouTube in modo sicuro
uuidfmt	Strumento CLI per formattare l'UUID in forma canonica, ad esempio: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Strumento CLI per generare valori UUID v4.
uvi	Visualizzatore Uvi
v2raya	Un client Web GUI di Project V che supporta i protocolli VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic e Juicity.
v2ray	Una piattaforma per la creazione di proxy per aggirare le restrizioni di rete.
v2ray-core	Una piattaforma unificata per l’anti-censura.
v2rayx	✨✨Client GUI V2ray con supporto desktop multipiattaforma sviluppato da Electron⚛️, realizzato appositamente per gli utenti Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	v4freedom è un'app multipiattaforma ultraveloce che offre un servizio VPN gratuito.
v4l2camera	Interfaccia Web per V4L2
v4l2onvif	v4l2ONVIF
v4l2rtspserver	Server di flusso della telecamera RTSP e HTTP
v4l2-rtspserver	Server RTSP per acquisizione dispositivi V4L2 con supporto HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	Strumenti v4l2 per leggere, convertire e scrivere
vagabond	Pacchetto software cristallografico Vagabond e cluster4x
vagabond-utils	Utilità del vagabondo
vaidikcare	Cura Vaidica
valgrind	Uno strumento di programmazione per il debug della memoria, il rilevamento delle perdite e la profilazione
validity-sensors-tools	Uno strumento Linux per aggiornare e associare i sensori di impronte digitali Validity 009x
vanillacash	Portafoglio Vanillacash
vanitygen	Vanitygen è un generatore di indirizzi bitcoin personalizzato da riga di comando
vanityurls	Utilizza un dominio personalizzato nel percorso di importazione Go
vaporbreaker	【Blocco Breaker mescolato con Vaporwave A e sth e tic. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Sicuro
vault-elopio	Vault è uno strumento per accedere in modo sicuro ai segreti.
vaultwarden	Server non ufficiale compatibile con Bitwarden scritto in Rust
vcard-studio	Un'applicazione di gestione dei contatti con supporto per il formato file vCard.
vcc-emulator	Emulatore Tandy Color Computer 3
vchef	Il sistema di gestione dei pacchetti Vali Chef
vcl-video-poker	Divertiti con il nostro Video Poker gratuito
vdinar	Criptovaluta orientata a livello regionale dell'ex Jugoslavia
vdr-server	il videoregistratore
vectr	Vectr è un editor grafico gratuito utilizzato per creare grafica vettoriale in modo semplice e intuitivo.
vegas-fever-winner-takes-all	Giochi da casinò
velas-desktop-wallet	Velas Wallet è un'app sicura, facile da usare e completamente gratuita per la gestione della tua criptovaluta.
velbus-tcp	Applicazione Python che collega un'installazione Velbus con TCP
vendorflutter	Fornitore
venice-deluxe	Un altro fantastico gioco PopCap
verminest	Combatti la peste della regina Verminia!
vertcoin-core	Convalida completa del nodo, del portafoglio e della GUI della rete peer-to-peer di Vertcoin
verum-cli	L'applicazione ufficiale dell'interfaccia CLI di Verum.
vessel	Nave
vestin	Programma per calcolare l'indipendenza finanziaria.
vge-resources	Programma per gestire le risorse nei tuoi giochi o altre applicazioni.
vhdplus	La rivoluzione della programmazione FPGA
vht	Un semplice strumento di supporto di Vault che semplifica l'utilizzo di Vault
viacep	Una semplice applicazione che ottiene il CEP tramite CLI
viber-unofficial	Snap non ufficiale per Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent consente di eseguire insiemi predefiniti di comandi sul server invocato da una chiamata HTTP.
vice-jz	Il versatile emulatore Commodore
victorialogs	VictoriaLogs è un sistema di gestione e analisi dei log di VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics è un database di serie temporali veloce, economico e scalabile.
vidcutter	Il taglierino e unificatore per supporti più semplice e veloce
videobug-server	Debug del viaggio nel tempo per Java
video-downloader	Scarica video da siti come YouTube e molti altri
videos349	Un semplice editor video.
video-trimmer	Taglia rapidamente i video
vidiot	Editor video non lineare per l'editing video domestico
vigil	Applicazione CLI per monitorare le modifiche ai siti Web.
viking-gps	Editor, analizzatore e visualizzatore di dati GPS
vim-deb	Un pacchetto deb per vim.
vimix	Mixer video dal vivo
vimix-themes	Vimix GTK e temi delle icone per gli Snap GTK
vim-language-server	Server del linguaggio VimScript
viojh-snap10	Forum di Snapcraft
violin-player	Un lettore musicale desktop veloce, leggero e minimalista.
viper-browser	Un browser Qt5 leggero che utilizza QtWebEngine!
vira	VERRÀ
virtualjaguar-jz	Emulatore Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Emulatore Atari Jaguar
virustg	Il gioco dei virus - Il gioco
vision9-solar-monitor	Monitor solare Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Emulatore di Game Boy Advance.
visual-excuses	Rappresentazione grafica visiva dello stato di migrazione proposto del file Ubuntu
visualg	Portoghese strutturato (Portogallo)
visual-lvm-remote	Gestore LVM con GUI remota
visual-pinball	Un editor e simulatore di flipper open source.
vping	Lo strumento definitivo per monitorare e confrontare le prestazioni della rete.
visualsfm-mardy	Una struttura visiva del Motion System
vitetris	Versione basata su console di Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Versione testuale del classico gioco di blocchi che cadono
vivictpp	Strumento di confronto video Vivict++
viztube	Scarica audio/video/playlist da YouTube in formato Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams è un messenger di collaborazione
vk-video-streamer	Streaming video dalla telecamera IP a VK Video
vlc	Il miglior lettore multimediale
vlibras-desktop	VLibras - Traduttore di contenuti digitali nella lingua dei segni brasiliana
vlmcsd	Emulatore KMS portatile open source in C
vmagent	vmagent è un piccolo agente che aiuta a raccogliere parametri da varie fonti, rinominare e filtrare i parametri raccolti e archiviare
vmalert	vmalert esegue un elenco di regole di avviso o di registrazione fornite nel file -datasource.url configurato compatibile con Prometheus
vmanager	Strumento di manutenzione VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Ottimizzato e ottimizzato
vmonitor	Monitoraggio delle risorse del server
vmsscheduler	pianificatore per amministratori di compagnie aeree virtuali
vnstat	Monitoraggio del traffico di rete basato su console
vobsub2srt	Converte i sottotitoli VobSub (formato .idx/.sub) in sottotitoli .srt
vocascan-desktop	Vocascano
voicegen	Uno strumento semplice per leggere i tuoi testi
voidstar	void* lancia i file in spazi colorati 2D/3D per le tue esigenze strabilianti
volatility-phocean	Quadro della volatilità (non ufficiale)
volleyball2d	Un gioco di pallavolo in 2D
volsung	Pacchetto di simulazione geotermica
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Modellatore di file
vortextedge	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
vortex-web-server	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
voxcad3	Progetta il tuo robot morbido basato su voxel
voxcraft-viz	Lo strumento in grado di riprodurre il file della cronologia prodotto da voxcraft-sim o progettare manualmente i bot ed eseguirli localmente.
voxelpaint	Dipingi in 3D usando i voxel!
voxelpaintpro	Dipingi in 3D utilizzando voxel ombreggiati solidi!
vpnfly	Un proxy Linux Clash basato su Clash
vpv	Visualizzatore di immagini per esperti di elaborazione delle immagini
vscode-html-languageserver	Server del linguaggio HTML estratto da VSCode
vscode-json-languageserver	Server linguistico JSON
vsflutterapp	vibrante app di testo istantaneo
vsslagent	API REST VSSL.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	Ambiente di comprensione visiva VUE
vue-electron-test	test vue-electron
vuepilot	Visualizza le informazioni sugli schermi della tua azienda
vuze-vs	Vuze è un potente client BitTorrent open source.
w3s-proxy	proxy web3.storage
wagerr	betr, valuta digitale per le scommesse decentralizzate
wagerr-electron-app	betr, valuta digitale per le scommesse decentralizzate
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS è il modo più veloce per evadere gli ordini dei ristoranti
wakemeup	WakeMeUp è una piccola utility Wake-On-Lan per riattivare un dispositivo WOL dalla modalità di sospensione
wake-up-dash	Riattiva il tuo dispositivo remoto utilizzando Wake up Dash!
walc	WALC - Client WhatsApp Linux non ufficiale
wal-e	Archiviazione continua di file WAL PostgreSQL e backup di base
wal-g	Strumento di archiviazione e ripristino WAL per PostgreSQL
walk	Un browser del terminale
wallpaperdownloader	Scarica, gestisci e modifica i tuoi sfondi preferiti da Internet
wallpapers381	Genera uno sfondo con testo.
wallpapers	sfondi (nel lavoro non completamente completato, non scaricare ancora)
wallpappr	sfondo
walls	muri
wallstreet	riempi la tua console con notizie e statistiche simili a quelle di Wall Street
wamprocks	router WAMP
zetsubougames-wandernomore	Una visual novel che racconta la storia di un samurai ribelle
war3keys	War3Keys
warble	Il gioco di indovinelli di parole
war-chess	Aggiornamento del classico gioco da tavolo
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans è il gioco di strategia fantasy in tempo reale di Blizzard
warpdl	Un gestore di download ultraveloce
warpwing-valorant-remix	NON UTILIZZARE, QUESTA È UNA COSTRUZIONE PERSONALIZZATA
warzone2100	Comanda le forze del Progetto in una battaglia per ricostruire il mondo.
wasg-register-gui	GUI Wireless@SGx Linux non ufficiale
watchfs	Osservatore del file system
waver	Messaggi attraverso il suono
wayback	Un toolkit di pagine di istantanee per Wayback Machine.
waybackpy	Interfaccia della riga di comando dell'API Wayback Machine
wdltool	Utilità della riga di comando per interagire con WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) è il modo semplice per creare applicazioni desktop con linguaggi web e nient'altro!
wdune	white_dune: semplice modellatore 3D X3D/VRML NURBS/Superformula e strumento di animazione
weasis	Un visualizzatore DICOM medico gratuito/gratuito/aperto
weather-app	Applicazione meteo
weather-cli	Strumento di reporting meteorologico da riga di comando
mousam	App per il tempo bello e leggero
gnome-weather	Mostra le condizioni meteorologiche e le previsioni
weatherapp	Un'applicazione per vedere l'ora.
kweather	Visualizza le previsioni meteo in tempo reale e altre informazioni
weatherian	Meteogramma multimodello, previsioni del tempo a colpo d'occhio
weather-partner	Un'app meteo elegante e facile da usare
weather-snap	Strumento meteo da riga di comando.
web3-signer	Un'utilità di firma web3 che utilizza un portafoglio e una chiave privata
webant-apigen	Genera backend mobile dall'API Swagger
webcamoid	Scatta foto e registra video con la tua webcam
webcord	Un client Discord e Spacebar implementato direttamente senza API Discord
webfortran	Compila Fortran per più piattaforme utilizzando il servizio WebFortran
webhook	webhook è un server webhook in entrata leggero per l'esecuzione di comandi shell
web-kiosk	chiosco web
webkitgtk-6-gnome-2204	Motore di contenuti Web per GTK
weblang	Nuovo linguaggio di programmazione sviluppato da Go per lo sviluppo web
webots	Webots è un simulatore di robot 3D gratuito e open source
webrtc-streamer	streamer webrtc
websters1913	Dizionario terminale al dizionario Webster, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux foto
weebl	Cruscotto OIL (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Strumenti lato client per comunicare con un'istanza Weebl
weektodo	Pianificatore settimanale minimalista gratuito e open source e app per l'elenco delle cose da fare incentrata sulla privacy.
weii-wang-messenger	Un semplice server di messaggistica.
weka	Il luogo di lavoro per l'apprendimento automatico
wekan	Kanban open source
welle	Un sequenziatore di passi basato su testo per il tuo terminale
wesense-attendance	servizio wesense
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Strumento meteo da riga di comando.
wethr-lool	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
wetrix	Ottimo gioco di puzzle d'azione
wfc-cmars	Questo programma genera bitmap che sono localmente simili alla bitmap di input.
wfhgo-desktop	WfhGo - App per la produttività
wget-snap	wget per lo snap
wg-manage	Uno strumento da riga di comando per gestire la configurazione di Wireguard
wgrant-test-2	Test di wgrant
wgrant-test	Test di wgrant
whalebird	Balena
whatami	Faresti meglio ad avere la pelle dura... o la testa dura!
whatee	Un semplice client desktop WhatsApp non ufficiale.
whatsapp-app	Applicazione WhatsApp
whatsapp-linux-app	Applicazione Whatsapp Linux
whatsapp-for-linux	Un'app desktop WhatsApp non ufficiale per Linux
whatsapp-4linux	App desktop WhatsApp non ufficiale per Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Client WhatsApp ricco di funzionalità per desktop Linux
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Trasforma un ID snap in un nome snap.
wheel-of-fortune-dlx	Ottima versione del classico gameshow
which-command-gpt	Quale comando usare nel terminale Linux? - Quale comando GPT - Rispondi a questa domanda
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Usando la magia dei CSS, trasforma il tuo mondo in un'esplosione di colori unica.
wick	WAMP sulla riga di comando
wickrenterprise	Messaggistica sicura per i team
widelands	Un gioco di strategia di costruzione in tempo reale
widl-nan	Genera automaticamente il codice sorgente del componente aggiuntivo C++ nativo analizzando la definizione Web IDL
wifiap-consumer	esempio di consumo wifi-ap
onpremise	Servizio Wi-Fi
wifiattendance	Servizio Wi-Fi
wigateway	Implementazione del gateway WiRover.
wike	Cerca e leggi gli articoli di Wikipedia
winace	Questo è un client GUI per Empire. Empire è un gioco multiplayer in tempo reale basato su Internet giocato per mesi
winamp	Il leggendario lettore multimediale Winamp. Ora su Linux.
winarc	Una raccolta di puzzle e giochi di logica
winbox-clean	Utilità che consente l'amministrazione di MikroTik RouterOS (senza policy)
winbox	piccola utility che consente l'amministrazione di MikroTik RouterOS
winuae-windows	Emulatore Windows Amiga
windows-xp-oobe-recreation	Reinventare l'esperienza Windows XP pronta all'uso
wing-101-7	IDE Python gratuito molto semplice per programmatori principianti
wing-personal7	IDE Python gratuito per studenti e hobbisti
wing7	IDE Python completo per sviluppatori professionisti
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	App giocattolo vincente per giocare con gli snap.
winrar	WinRAR è un'utilità di archiviazione file per Windows.
winsnap	Winsnap è un'utilità veloce e facile da usare per acquisire e modificare screenshot.
winvexed	Classico puzzle irritato di PalmPilot recentemente codificato per Windows
wip	Gestisci le tue cose da fare con facilità
wire	Chat sicura e privata con crittografia end-to-end
wireguard-ammp	WireGuard VPN (spazio utente)
wireless-tools	Strumenti per gestire le estensioni wireless Linux
wisdom	Saggezza terminale
wise-deviceon-agent	Per monitorare/controllare i tuoi dispositivi Ubuntu con DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox per desktop
witch-frog	Interessanti puzzle di combattimento
wizardwizard	Sei un mago, non sai fare magie, ma sai saltare molto bene!
wizznic-windows	Un puzzle game gratuito, open source e che scioglie il cervello!
wl-clip	wl-clipboard: utilità di copia/incolla da riga di comando per Wayland
wmbusmeters	Il programma riceve e decodifica i telegrammi C1, T1 o S1 (utilizzando il protocollo wireless MBUS) per acquisire le letture dei contatori delle utenze.
wms	Uno strumento da riga di comando per semplificare l'uso di Web Map Services.
wmx-kiosk-session	Il miglior window manager wmx in una sessione busybox per mir-kiosk
woke	Rileva linguaggio non inclusivo nel codice sorgente
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Client per il gioco di strategia multiplayer Wolfpack Empire
wollongong-tools	Strumenti di provisioning per il progetto Wollongong
wonder-reader	Lettore di meraviglie
wonderwall	Potente gestore di sfondi per desktop per desktop Linux
wooden-fish-app	Knocking Muyu è un software multipiattaforma. Il suono del colpo automatico del pesce di legno aiuta gli utenti ad alleviare le loro preoccupazioni, ad allontanarsi dalle preoccupazioni, a guarire le loro anime e a ottenere l'effetto di calmare le loro anime.
woodygammon	Versione backgammon
wooof	Woof: offerta Web con un solo file
wordbook	Cerca le definizioni per qualsiasi termine inglese
word-by-word-game	Gioco semplice, divertente e autodidattico per scrivere parola per parola, basandosi sulle ultime 3 lettere dell'ultima parola
word-deluxe	Gioco di parole per Windows
wordo	Puzzle di parole
wordpress-desktop	Client desktop WordPress.com
word-salad	Insalata di parole: generatore di password
word-search	Semplice gioco di ricerca di parole
wordsingrid	Un'applicazione CLI per cercare parole in una griglia di lettere
workbase-server	Piattaforma di messaggistica semplice e sicura
workchat	Chat di lavoro su Facebook
worldcoin	Separati dai confini, Uniti dalla tecnologia
world	Dove diavolo è...?
worldnewspapers	Giornali mondiali
worldofpadman	Sparatutto divertente, colorato e incredibilmente progettato con cura per i giovani e i meno giovani
worldtime	WorldTime è uno strumento basato su console per visualizzare l'ora locale in tutto il mondo
wormhole	portare le cose da un computer all'altro, in sicurezza
woxel	Editor di voxel 3D open source migliore di Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit in modalità tutto schermo. Destinato a mir-kiosk su dispositivi embedded.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite in tutte le lingue senza connessione Internet
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Tutte le lingue - Niente Internet
wps-office	Suite per ufficio WPS
wps-office-multilang	WPS Office Suite con supporto per più lingue
wrap	Uno strumento di esportazione di fontane con alcuni extra...
wrapup	Un client Whatsapp per Linux
write-me	Un editor semplice e privo di distrazioni per scrittori di storie.
writernote	Nota dello scrittore
writers-block	Interessante gioco di parole
wtf-tui	Strumento di interfaccia utente basato su testo per configurare il pannello terminale WTF
wupclient	WupClient per WiiU
wuziqi	Gioco Wuziqi. Ti mostra come incorporare un'app HTML5 in un batter d'occhio
wuzz	strumento CLI interattivo per l'ispezione HTTP
wxbriscola	Il gioco di carte di Trump per due giocatori senza multiplayer (contro pc)
wxdatecalc	Un'altra app per il conto alla rovescia su wxwidgets
wxdatefrom	Un programma per sapere quanto tempo passa tra una riunione e l'altra
wxmaxima	Una build notturna di wxMaxima, una GUI per Maxima, un CAS completo.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO è una piattaforma educativa per sistemi IoT e Linux embedded.
wyvern	Client di download CLI GOG
wyzepal	WyzePal è un'app di chat per team di tutte le dimensioni. Pulito, facile ed efficiente. Con oltre 100 possibili integrazioni di terze parti.
xapp-builder	Crea ed esegui il debug delle tue xApps per Xumm.
xazabcore	valuta digitale basata sulla rete peer-to-peer
xbill-xaw	Sbarazzati di questi virus Wingdows!
x-bomber	X-Bomber è un videogioco sparatutto gratuito per Windows
xbtplotter	Traccia profili XBT.
xbts	Portafoglio multicatena XBTS: archivia, gestisci, scambia in modo sicuro BTC, ETH, BTS, STH e altro ancora
xbts-light	CLIENT DESKTOP DEX multicatena XBTS
xcape-lbo	Modifica i tasti in modo che si comportino come gli altri tasti
xcc-utilities	xcc-utilities è un editor mix/mod.
xclock-simosx	Una semplice app per l'orologio X11
xllmnrd	Un daemon di risposta alla risoluzione dei nomi multicast locale (LLMNR).
xiaolong-hello	prova xiaolong ciao
xibo-player	Lettore di segnaletica digitale Xibo
xinyi-pc-classic	Gadget classico per PC Xinyi
xioc	Estrarre dal testo gli indicatori di compromesso, compresi quelli sfuggiti.
xjs	Uno strumento per analizzare lo stato di juju yaml/json
xkcdpass	generatore di password xkcd
xkcd-webserver	Mostra fumetti XKCD casuali tramite un server web integrato
xkegs	Emulatore Apple IIgs
xlsx	Converti file Microsoft XLSX in file CSV.
xmind	Le idee crescono sugli alberi
xmlstarlet	Utilità della riga di comando per trasformare, eseguire query, convalidare e modificare file XML
libxml2	Parser e toolkit XML C sviluppati per il progetto Gnome
xmrig	XMRig è un miner CPU/GPU multipiattaforma, open source e ad alte prestazioni
xmsol	Versione solitario con 200 giochi
xonotic	Lo sparatutto in arena gratuito e dal ritmo frenetico
xournalpp	Giornale++
xournalpp-mobile	Prendi appunti, disegna e impara all'infinito
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	elaborazione e filtraggio del formato file sam
xseticon	Imposta l'icona per qualsiasi finestra X11
xsos	Riepilogare le informazioni di sistema da sosreports
xt	Coordinate del blocco per un altro convertitore di formato.
xwelltris-windows	Aggiornamento al classico puzzle arcade
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	Emulatore SEGA Saturn
yabause-linux	L'emulatore di Sega Saturn
yacas	Un altro sistema di algebra informatica
yacy-search	Motore di ricerca peer-to-peer YaCy e dispositivo di ricerca Intranet
yaggee	Puoi trasmettere la tua vita online, ottenere il tuo canale e trasmettere in streaming facilmente.
yahtzee-java	Versione Java di Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee è un gioco di dadi basato sul poker. Questa è una versione testuale del gioco.
yahtzee-windows	Versione Windows di Yahtzee
yakshaveinc	minimo scatto vuoto che costruisce
yamagi-quake2-beidl	Una versione migliorata di Quake II di id Software.
yamlfmt	Formatta i file yaml.
yaml-language-server	Server linguistico YAML
yaml-overlay-tool	Uno strumento di sovrapposizione YAML con tendenze dei modelli.
yaru-colors	Un fork colorato del tema Yaru di Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK e temi delle icone
yaru-widgets-example	Widget Yaru
yasc	Bel clone di Sokoban
yaya	Un'altra app in stile Yahtzee
yd	cortile
ydokey	Converti i comandi chiave in codici chiave grezzi per ydotool
yes	emette una stringa ripetutamente finché non viene uccisa
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Un'utilità di ordinamento che imita la funzionalità di GNU `sort`
ymuse	Client GTK semplice, funzionale e veloce per Music Player Daemon
yogurt-playground	Un IDE parco giochi per sviluppatori per test e prototipazione con il framework Yogurt CSS.
yoheim	piattaforma di collaborazione per gestire e condividere server ssh
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Ciao
yourname-test-ros2-snapstore	Esempio di altoparlante/ascoltatore ROS 2
youtube-dl-bdmurray	scaricare video da youtube.com o altre piattaforme video
youtube-dl-casept	Youtube Downloader
youtube-dl	Scarica video da youtube.com o altre piattaforme video
youtube-dl-snap	Youtube Downloader
youtube-dl-pro	Scarica video, playlist, musica e video online di YouTube da Internet in Full HD
youtube-downloader	Un semplice downloader da YouTube
ytdownloader	Scarica video e audio da Youtube e centinaia di altri siti.
tube2go	Scarica video HD da Internet
youtubedr	Scaricatore di video da Youtube
youtube-live-streamer	Streaming video dalla telecamera IP a YouTube in diretta
youtube-music-desktop-app	YouTube Musica desktop
youtube-tv-client	Cliente YouTube TV
yq	Un processore YAML da riga di comando leggero e portatile
yreq	Invio di più richieste HTTP POST tramite JSON utilizzando YAML
yt-dlg	Una GUI front-end multipiattaforma del popolare youtube-dl scritta in wxPython.
yt-dlp	Un fork di youtube-dl con funzionalità e patch aggiuntive
yt-downloader	Una cli scritta in Golang per scaricare video di YouTube
yt-subs-snap	server di abbonamento YouTube http
yubioath-desktop	2FA con YubiKey
yuki-iptv-unofficial	Lettore IPTV (fork Astroncia IPTV)
yurl	Un validatore universale di file e collegamenti AASA.
yuzu	Emulatore di Nintendo Switch
z1-edgert	Primo runtime di Zoom Edge
z3gateway-toyama	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Zalo non ufficiale
zaproxy	ZAP, uno strumento per trovare vulnerabilità nelle applicazioni web
zarocustomer	Un'app per i clienti Zaro
zaz-jz	Zaz – Perché anche gli hacker devono giocare con le palle!
zbctl	zbctl è l'interfaccia a riga di comando per interagire con Camunda Platform 8 e Zeebe
zed-online	Un remake del classico gioco di strategia Commander Zod (o semplicemente Z)
zelda-classic	Remake del classico gioco Nintendo
zellij	Uno spazio di lavoro terminale con batterie incluse
zen100	Applicazione fantastica
zenchat	Chat + Attività = Magia
zenforms	La creazione di moduli senza codice diventa semplice
zenhub	L'unica soluzione di collaborazione di team integrata su GitHub
zenity	Visualizza finestre di dialogo della riga di comando e script di shell
zenkit	Tieni traccia dei progetti, organizza le raccolte o fai brainstorming su nuove idee con Zenkit
zenkit-projects	Progetti Zenkit
zenkit-todo	Gestione semplice delle attività per te e il tuo team
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 toolchain cross-compilatore
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Set di strumenti cross-compilatore (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Set di strumenti per cross-compilatore Zephyr Xtensa Intel APL ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Set di strumenti per cross-compilatore Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Set di strumenti per compilatori incrociati
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Set di strumenti per cross-compilatore Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Toolchain multicompilatore del controller di esempio Zephyr Xtensa
zephyr-qemu	Emulatore della piattaforma target Zephyr QEMU
zeplin	Zeplin ti consente di trasferire progetti e collaborare con i tuoi sviluppatori. Risparmia tempo eliminando la preparazione dei file e le operazioni avanti e indietro
zerabase	Consegna i tuoi prodotti come un boss. Tutto ciò di cui hai bisogno, gratuitamente.
zeronet	Siti web aperti, gratuiti e senza censure
zerotier	Connetti in modo sicuro qualsiasi dispositivo, ovunque.
zerotrustaccessclient	Client di accesso Zero Trust
zerutulegating	Elevator pitch a riga singola per la tua fantastica istantanea
zerutulesnap	Contenitore bootstrapper per scaricare jar da s3
zffanalyze	Strumento per analizzare e verificare i file zff.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI come applicazione elettronica
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Uno strumento di codifica dei codici a barre che supporta oltre 50 simbologie.
zipstream	Condividi facilmente file e directory attraverso la rete
znc-albaguirre	una guardia di sicurezza IRC avanzata
znc-modules-ondra	Moduli personalizzati per IRC ZNC avanzato
znc-ondra	Sicurezza IRC avanzata ZNC http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper in un batter d'occhio.
zoom-client	Riunioni sul cloud ZOOM
zoonavigator	Interfaccia utente/editor/browser basato sul web di ZooKeeper
zork	Zork è un gioco di avventura, pericolo e astuzia. Uno dei primi giochi per computer di narrativa interattiva
zotero-snap	Zotero ti aiuta a raccogliere, organizzare, citare e condividere ricerche.
zotviewer	Visualizzatore di Zotero
zsawesomenotes	ZSAfantasticheNote
zshgpt	Accendi il tuo zsh con gpt
zstransfer	ZSTrasferimento
zsync	zsync è un programma di trasferimento file incrementale.
ztunes	ZTunes
zulip	Potente chat di squadra open source.
zwave-js-ui	Pannello di controllo Z-Wave completo e gateway MQTT.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Il tuo deposito segreto.
zyadv	L'"advantech_zy" degli scatti
zyecounter	Applicazione contabile
zzbots	Integra e automatizza le tue applicazioni
gatedtest	GNU Ciao, ciao mondo, schiocco
utorrent	µTorrent è il client di download BitTorrent n. 1 su desktop in tutto il mondo.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Applicazione Islam | Corano, adhkar e tempi di preghiera
hisnmuslim	Applicazione Islam | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	Client POS sul desktop
cbooks	Biblioteca di libri classici cinesi
dfb-dict	Il dizionario buddista di Ding Fubao supporta la navigazione offline!
twaa	Adozione di animali a Taiwan
twri	Controlla le informazioni sui medicinali approvati dalla Taiwan Food and Drug Administration
twdi	Controlla le informazioni sui medicinali approvati dalla Taiwan Food and Drug Administration
sy108q	Vengono visualizzate 108 frasi gratuite casuali del Maestro Sheng Yen, che possono ispirarti!
sekigae	Cameriere
ygig	Un gioco linguistico + app dizionario linguistico. Seleziona casualmente gli idiomi e fai domande, la persona che pone le domande disegna immagini e la persona che risponde alle domande indovina le domande.
game-collector	Raccogli le monete d'oro e scopri quante monete d'oro puoi ottenere al massimo!
cbt-dict	Un termine cinese per la definizione inglese del dizionario buddista
two-fauth	Scansiona il codice QR dell'autenticazione a due fattori per generare una password monouso (OTP)
hknbp	Applicazione televisiva
