0ad	Echtzeit-Strategiespiel zur antiken Kriegsführung
1limx	Plattformübergreifender offline sicherer Datei-, Passwort- und Informationsmanager
1os-checkout	Bitrix24 Cloud-POS
fpinger	Diese App prüft die Verfügbarkeit ausgewählter Hosts und benachrichtigt Sie, wenn dies fehlschlägt
1password	1Password – Passwort-Manager und sichere Geldbörse
1password-linux	1Passwort für Linux
2048x	Ein klassisches Schiebepuzzlespiel mit 2048 Blöcken
qt-2048-snap	Einzelspieler-Puzzlespiel.
2fa	Zwei-Faktor-Authentifizierungsagent
3c-portfolio-manager	3C-Portfoliomanager
4ktube	Laden Sie YouTube 4k/8k-Videos/Playlist/Audio mit einem Klick herunter
formatlab	Konvertieren Sie Video- und Audioformate mit einem Klick
500apps	500 Apps
5-card-poker-collection	Reihe von Pokervarianten
5password	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
5-realms-of-cards	Schöne Version von Patience
6to-app	6to TV- und Film-Downloader
7vpn	7vpn – Datenschutz leicht gemacht
eightqueens	Die 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter-App ist eine visuelle App für die CPU-Leistung.
90250-signum-mp	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
a4wd1-ros	ROS für A4WD1-Roboter
aaaaxy	Ein nichtlinearer Puzzle-Plattformer, der an unmöglichen Orten spielt.
aacgain	AACGain normalisiert die Lautstärke digitaler Musikdateien mithilfe des Replay Gain-Algorithmus
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII künstlerische Mathematik
ab	Test-Snap mit kürzerem Namen
abeato-test-snap2	Soforttest 2
abeato-test-snap	Soforttest
abeato-test-workshop	UC-Einführungstest für Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Dock für usb_modeswitch
abstractgames	Eine Reihe klassischer Arcade- und Brettspiele
abusayed	Abu Sayed-App
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You überwacht die Geräteaktivität und sendet Berichte an den von Ihnen ausgewählten Partner, damit Sie verantwortungsbewusst bleiben.
account	prüfen
acestreamplayer	Ace Stream – P2P-Multimedia-Plattform
acid-rain	Es regnet Säure, der Boden ist rutschig, lauf.
acoder	Erhöhen Sie Ihre Programmiergeschwindigkeit mit einem codegenerierenden KI-Assistenten
acronym-decoder	Ein einfaches Tool zur schnellen Suche nach der Bedeutung verschiedener Akronyme und Abkürzungen.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader ist ein PDF-Reader und Webdienste, der von Adobe Inc. entwickelt wurde.
act	Dieses Programm wird verwendet, um eine Operation nach einer Aktion auszuführen
adapta-gtk-snap	Adapta: Ein adaptives Gtk+-Theme basierend auf Material Design Guidelines.
adapta-theme-colorpack	Passt das GTK Theme Colorpack an GTK Snaps an
addition	Python-Snap-App hinzufügen
adguard-home	Netzwerkweite Anzeigen und Tracker blockieren den DNS-Server
administrative-assistant	Verwaltungsassistent
adom	Ein episches Roguelike- und RPG-Spiel – grafische Version
adsb-box	ADS-B-Tools
ads-b	ADS-B-Demodulator und Decoder, Mode S und Mode 3A/3C
adtl	API-Entwicklungs- und Testtool
advantech-socket-can	Gerätetreiber für ADVANTECH CAN-Kommunikationskarten
advatek-assistant	Entdecken und verwalten Sie Advatek-Geräte.
advec-examples	Beispiele für Advtech EC-Chips
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 Instant-Port
aec-arm	Konvertiert Ausdruck in Arm-Cortex-M4-Anweisungscode
aedit	Intel ISIS-II aedit-basierter Texteditor
aegistimetrackertibicle	Steigern Sie Ihre Produktivität und Ihr Zeitmanagement
aegisub-procles	Erweiterter Untertitel-Editor
aesify	Verschlüsseln Sie PDF-Dateien ganz einfach mit 128-Bit- oder 256-Bit-AES-Verschlüsselung
aetherp2p	Aether ist ein Peer-to-Peer-Netzwerk unabhängiger, selbstverwalteter Gemeinschaften.
agente-teste	Pontoweb-Agent
age-of-atlantis	Wunderschöne Puzzlespiele
ags	Adventure Game Studio Engine zum Spielen von AGS-Spielen.
agsubsimpro	U-Bahn-Simulator mit erweiterter Steuerung (portiert von Android)
agsubsim	Leichter 3D-U-Bahn-Simulator
ahorcado	Frühe Version
ai-cubeflow-demo	ROS1-Paket Basic Snap
aigeneratedgame	Rette deine Freunde aus dem Geistergarten!
ai-kubeflow-demo	Grundlegende ROS1-Paket-Snap-Schnittstelle mit Kubeflow-Docker-Ausgabe
ailibrary	Ailurus Studio C++-Bibliothek
ail-installer	Arishti Info Labs-Installationsprogramm.
aircontrol	AirControl ist ein Open-Source-Flugsimulator für Deep-Learning-Forschung.
airdash	Übertragen Sie Fotos und Dateien überall hin
airdb	Airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Nicht-WiFi-Interferenzanalysator
airsonic	Ihr persönlicher All-in-One-Media-Streamer.
airtame-application	Airtame
airxonix	Tolles Actionspiel
aisle-sense	Wesen
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi-Datenserver für PIM-Anwendungen
alacritty	Ein schneller, plattformübergreifender OpenGL-Terminalemulator
alacritty-unofficial	Moderner, GPU-beschleunigter Terminalemulator
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo ist ein unter der GPL veröffentlichtes Morsecode-Lerntool.
aleo-studio	Die weltweit erste IDE für wissensfreie Beweise.
alertsync	AlertSync ermöglicht die Synchronisierung von Überwachungs- und Alarmsystemen
alexaweb	Verwenden Sie HTML5-Sprache und -Lautsprecher, um eine Verbindung zu Alexa herzustellen
alfacast	Serverloser Streaming-Audio-/Video-Bildschirm-Streamer und Viewer
algos	ALGs
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun DNS-Dienst.
alien-arena-linux	Ultraschneller Arena-FPS
alien-carnage	Toller Schütze
alienware-cli	Alienware-LEDs und HDMI-Steuerung
alighieri	Ein ablenkungsfreies Tool für Romanautoren und Schriftsteller
aliyazdi	Eine reaktionsfähige Flutter-Portfolio-App für jede Plattform
aliyundrive-fuse	阿里云盘 SICHERUNG
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Mobiler Feedreader
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Entdecken Sie ALLE Remixe der Songs, die Sie lieben!
alphaapp	Eine Anwendung zum Testen von Snap Publishing.
alphacoders-downloader	Ein in Python geschriebenes Skript zum Herunterladen von Hintergrundbildern von https://alphacoders.com.
alphasoc-ae	AlphaSOC-Analyse-Engine
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (Flugsimulation)
altair	Ein schöner, funktionsreicher GraphQL-Client für alle Plattformen.
amass	Detaillierte DNS-Aufzählung und Netzwerkzuordnung.
amazing-poker-squares	Kartenspiel
amazon-ssm-agent	Agent zur Fernverwaltung Ihrer Amazon EC2-Instance-Konfiguration
amz-workspaces	Greifen Sie überall, jederzeit und auf jedem Gerät auf Ihren Desktop zu
amberol	Ein kleiner und einfacher Sound- und Musikplayer, der gut in GNOME integriert ist.
amd-ucode-info	Informationen zu AMD-CPU-Mikrocode-Containerdateien analysieren und anzeigen
amiconnected	Überprüfen Sie den Status Ihrer Internetverbindung
am-okay	am-okay ist ein Programm, mit dem Sie Dateien oder Verzeichnisse dynamisch kopieren oder verschieben können (Verwendung vom Terminal aus).
amor	Eine unterhaltsame App, die zum oberen Rand des aktuellen Fensters springt.
amoveo-wallet	Amoveo-Geldbörse
ampareimagetopdf	Kombinieren Sie mehrere Bilder mit wenigen Klicks zu PDF
amparepdftoimage	Konvertieren Sie mit nur wenigen Klicks unbegrenzt viele PDF-Dateien in Bilder
amparepngtoico	Konvertieren Sie PNG-Bilder mit nur einem Klick in eine Windows-Symboldatei
amparewakeonlan	Starten von PC und LAN-Server mit GUI und Speicherfunktion
amp-waver	Open-Source-Ampache-Client
amqpcat	CLI-Tool zum Veröffentlichen und Konsumieren von AMQP-Servern
amqp-client-cli	CLI-Programm zum Abhören von Nachrichten auf einem AMQP-Nachrichtenbus
amueller213-hello-world-snap	Hallo Welt aus einem Java Snap
amz-aws-cli	Universelle Befehlszeilenschnittstelle für Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	In diesem Fantasy-Bildroman erhält der in Ungnade gefallene Ritter in Ausbildung Oren eine zweite Chance im Leben als Abenteurer.
andrewgoatsnap	neue Testzusammenfassung
andrewgotz	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
androidsdk	Das Paket enthält die Android-Konsolentools SDKManager und Android SDK.
android-studio-canary	Die IDE für Android (Canary-Version)
android-studio	Die IDE für Android
android-test-tools	Eine Zusammenfassung Ihrer Bewerbung mit maximal 78 Zeichen.
andy-py-cli	Einfache Python-CLI-Test-App
angband-win	Tolles Rogue-Style-Rollenspiel
angelfish	Mobiler Webbrowser
angstrom	Meistern Sie Ihre Lebensziele.
anifx	AniFX ist ein kostenloser Cursor-Editor mit vielen Funktionen.
anik2	c-programm für mengenverzeichnisse
anilibrix	AniLibrix
anituner	Mit AniTuner können Sie animierte Cursor-Ani-Dateien für Windows erstellen, bearbeiten und konvertieren.
anki-ppd	Erweiterbares Karteikarten-Lernprogramm.
anki-woodrow	Anki ist ein benutzerfreundliches und intelligentes räumliches Lernsystem.
annotations	Tool zum Verwalten der Ubuntu-Kernel-.config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Ein schnellerer, besserer und stabilerer Redis-Desktop-Manager
ansel	Organisieren und entwickeln Sie Digitalkamerabilder
semaphore	Moderne Benutzeroberfläche für Ansible
anta-i7z	Ein besseres i7- (und jetzt i3- und i5-) Berichtstool für Linux
antares	Ein moderner, schneller, produktivitätsorientierter SQL-Client mit Fokus auf UX.
anti-viral-protocol	Shooter, Side-Scroller, Plattform, Spiel
ant-run-pro	Wunderschönes Puzzlespiel
antstream-arcade	Spielen Sie über 1000 klassische Spiele. Nehmen Sie unsere einzigartigen Herausforderungen und Bestenlisten an.
antsy-alien-attack-pico	Ein vertikal scrollender Shooter im Retro-Stil
ant-time-flutter	Ameisenzeit
antz-panic-in-anthill	Tolles Action-/Puzzlespiel
anubias	Anubias ist ein Open-Source-Tool zur schnelleren und einfacheren Entwicklung mobiler Geräte usw.
anxing	AXT
anyvizcloudadapter	AnyViz Cloud-Adapter
ao	Elegante Microsoft To-Do-Desktop-App
aof	Redis-Dateifilter nur zum Anhängen
aooserver	AoO-Konsolenserver
ant	Apache-Ameise
groovy	Die Programmiersprache Apache Groovy – Eine vielseitige Sprache für die Java-Plattform
netbeans	Apache NetBeans-IDE
orc	Apache ORC ist das schnellste spaltenorientierte Dateiformat für Big Data.
apc-flutter-application	Eine Flutter-App, die Material Design 3 für Linux verwendet
aperf	Tool zum Testen der Netzwerkleistung
aphototoollibre	Fotoeditor für Linux
apibillme	API-Abrechnungsgateway
apic	Das einzige Tool, das Sie für alle Ihre API-Design-, Dokumentations- und Testanforderungen benötigen.
apig-swagger-ui	Befehlszeilentool zum Generieren von AWS API Gateway OpenAPI- und Swagger-UI-Spezifikationen
api-mocker-gateway	Ein REST-API-Spötter für jede Anwendung
apizee-box-1-helmet	Box-Helmpaket
apkmirror2fdroid	Spiegeln Sie Pakete von apkmirror.com in Ihr F-Droid-Repository
apktool	Ein Tool zum Reverse Engineering von Android-Apk-Dateien.
apktool-new	Ein Tool zum Reverse Engineering von binären, geschlossenen und Drittanbieter-Android-Anwendungen.
appflowy	Open-Source-Konzept-Alternative
app-gif	GIF-App
appimage2deb	Ein CLI-Dienstprogramm zum Konvertieren von AppImage-Dateien in Deb-Pakete
app-jujue	Der Mote-Browser
applejuice-collector	AppleJuice-Sammler für AppleJuice-Client
applejuice-core	appleJuice P2P-Client
applejuice-gui	Apple Juice-GUI
apple-music-for-linux	Apple Music für Linux
apple-music-electron	Elektronische Musik von Apple
appspace-app	Erreichen Sie Ihre Mitarbeiter mit Digital Signage und mehr.
appstream-generator	Ein schneller AppStream-Metadatengenerator
appx	AppX-Tool für universelle Windows-Apps
aqua-bubble	Tolles Arcade-Spiel
aqueducts	Ein fesselndes Puzzle-Abenteuerspiel, in dem Sie kämpfen, um den Tag zu retten!
arcaurora-cursors	Arc Aurora Cursor-Thema
arcdigital-test	So ein Test. jede Menge Wows.
archaeopteryx	Visualisierung, Analyse und Bearbeitung phylogenetischer Bäume
archivemail	Archivieren und komprimieren Sie Ihre alte E-Mail oder löschen Sie sie
arcli	Erstaunliche Redmine-CLI
arduino-cli	Arduino-Befehlszeilenschnittstelle
arduino	Schreiben Sie den Code und laden Sie ihn auf Ihr Arduino-kompatibles Board hoch.
arena-chess	Mehrspielerversion von Schach
ares	CLI-basiertes Verschlüsselungstool, geschrieben in Rust
ares-test	Einfacher Test für Snapcraft-Installations-/Aktualisierungs-/Entfernungsvorgänge und Skripte
argentumage	Das inoffizielle Foto eines OpenSource-Sammelkartenspiels
argos-translate-base-langs	Fügen Sie argos-translate snap Sprachunterstützung hinzu
argos-translate-de-en	Fügt argos-translate snap Deutsch-Englisch-Unterstützung hinzu
argos-translate-en-it	Fügt argos-translate snap Unterstützung für Englisch-Italienisch hinzu
argos-translate-en-pt	Fügt argos-translate snap Unterstützung für Englisch-Portugiesisch hinzu
aria2c	Das Download-Dienstprogramm der nächsten Generation
arianna	Ebook Reader
arithmetictests	Arithmetische Tests für Studenten
arkade	Eine Sammlung von Spielen
ark	Arbeiten Sie mit Archivdateien
armagetron	Ein 3D-Tron-Klon.
armaria	Armaria ist ein schneller, offener und lokaler erster Lesezeichen-Manager.
armcord	ArmCord ist ein benutzerdefinierter Client, der Ihr Discord-Erlebnis verbessert und gleichzeitig alles leichtgewichtig hält.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears ist ein 3D-/isometrisches Spiel
arp-scanner	Ein leichter, plattformübergreifender IP-Scanner
arqma-electron-wallet	Elektronische Geldbörse von Arqma
artctest	Dies wertet eine einfache SDL2-Anwendung mit SDL2_Image, SDL2_TTF aus
artdiario	Jeden Tag ausgewählte Kunstwerke auf Ihrem Desktop
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Schnelles Spiel im Stil von Qix, Volfied und Barrack
artikulate	Trainer für artikulierte Aussprache
asana-snap	Ein Schnappschuss von Asana
asana-exporter	Exportieren Sie Daten aus Asana
asa-ncmpcpp	Ncurses-basierter MPD-Client, inspiriert von NCMPC
asar	AAR-Dateien bearbeiten
asarui	Benutzeroberfläche Asar
asbru	Sofortige Portabilität des Asbru Connection Managers
asciicker	RPG-Prototyp im 3D-Textmodus
ascii-clock	Eine analoge Uhr für Ihr Terminal
asciidoc-link-check	Prüft, ob alle Hyperlinks in einer Asciidoc-Datei aktiv (oder inaktiv) sind.
ascii-draw	Zeichnen Sie mit ASCII-Zeichen
ascii-image-converter	Konvertieren Sie Bilder und GIFs in ASCII-Grafiken
asciinema-agg	agg ist ein CLI-Tool zum Generieren von GIF aus Asciicast v2-Dateien
asciinema	Zeichnen Sie Ihre Terminalsitzungen auf die richtige Art und Weise auf und teilen Sie sie
ascii-patrol	Ascii-Patrouille
asciiquarium	Asciiquarium ist eine Aquarium-/Meeranimation in ASCII-Kunst
ascii-videoplayer	Videoplayer/Bildwiedergabe mit niedriger Auflösung (räumlich und farbig) für Terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
askgod	Askgod-Bewertungssystem – Kunde
kg-assistant	Assistant ist ein wunderbares Tool zum Ändern von Dateien
kg-assistantqt	AssistantQt Open Source GUI für Console Application Assistant
assistivecam	Ein zugänglicher Kamerabetrachter für Sehbehinderte
astiga	Ihr Online-Musikplayer in der Cloud.
astrastack	Astronomie-Stacking-App
astro-flow	Astro Flow ist ein Fokus-Timer, der auf der Flowtime-Methode basiert.
astroimpact	Rette den Planeten vor der unvermeidlichen Vernichtung! Online, mit deinen Freunden!
astronum	Programm für einfache astrologische und numerologische Berechnungen
atani	Atani
atari800-jz	Tragbarer und kostenloser 8-Bit-Atari-Emulator
atari800-linux	Atari 800-Emulator
atcli	Plattformübergreifender verwalteter Dateiübertragungsdienst
athena-core	Einfacher Dateiprozessor
atimerecording	Kostenlose Online-Zeiterfassung für Beruf, Selbstständigkeit, Sport und Freizeit.
atlantik	Monopoly®-Brettspiele
atlas-cli	Befehlszeilenschnittstelle für die MongoDB Atlas API
atlas-hello	Hallo Welt-Sofortpaket.
atomica	Tolles PopCap-Spiel
atomic-bomberman	Offizielle Version von Bomberman
atomify	Zerstäube LAMPEN
atril	Ein Dokumentbetrachter für die MATE-Desktopumgebung
atsf-diesels	Suchen Sie nach Informationen zu dieselelektrischen Lokomotiven in den Einträgen in Atchison, Topeka und Santa Fe
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Spielen Sie Mancala gegen einen Computergegner
audacious	Leichter Audioplayer
audacity	Audiosoftware zur Mehrspuraufnahme und -bearbeitung
audible-for-linux	Audible für Linux
audible-uk-for-linux	Hörbar
audio-looper	Audio-Looper
audio-sharing	Teilen Sie Audio von Ihrem Computer
audio-switcher	Einfaches Skript zum Wechseln zwischen Audioausgabesenken
audiotube	YouTube Music Converged-Client
audovia-lite	Datenbankanwendung zum Musizieren mit JFugue MusicStrings
auguron	Übernehmen Sie die Kontrolle über Ihren Cloud-Speicher mit Web3-Technologie.
aurora-cli	Eine Sammlung von Skripten zur Unterstützung des Aurora OS-Entwicklers.
aurora-editor	Ein weiterer leichter Rabatt-Editor.
austin	Ein Python-Frame-Stack-Sampler für CPython
authme	Einfache plattformübergreifende Zwei-Faktor-Authentifizierungs-App (2FA) für den Desktop.
authpass	Open-Source-Passwort-Manager mit KeePass-Dateiunterstützung.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 ist ein automatisiertes Autorisierungstesttool.
auto-cpufreq	Automatischer CPU-Geschwindigkeits- und Leistungsoptimierer für Linux
autoinstall-generator	Dienstprogramm zum Konvertieren der Debian-Installer-Voreinstellung in Subiquity-Antworten
autopilot-qt	QT-Autopilot
autopsy	Eine grafische Oberfläche für The Sleuth Kit und andere digitale forensische Tools.
autoskola3d	Fahrschule3D
autoskola-free6	Autoskola-frei6
autossh	autossh ist ein Programm zum Starten und Überwachen einer SSH-Kopie
autotrash-unofficial	Bereinigt Dateien basierend auf Alter und/oder Dateinamen aus Ihrem Papierkorb
avahi-client	Beispiel für einen Avahi-Client
avahi	Avahi-Daemon
avernum2	Das Rollenspiel Avernum 2
awdur	Einfache Roadmap-App
awesome-database-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
awesome-pygames	Al Sweigart-Spiele. Handbuch unter inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Verwenden Sie Azure AD SSO, um sich über die CLI bei AWS anzumelden.
aws-cli	Universelle Befehlszeilenschnittstelle für Amazon Web Services
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch-Proxy für lokale Maschine
awsiot	Registrieren Sie Ihr Gerät automatisch bei AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-kompatible Software, die Cloud-Funktionen auf lokale Geräte erweitert.
aws-serverless-dataflow	Visualisierung serverloser AWS-Komponenten (Lambda, API Gateway, SNS, SQS usw.)
aws-ubuntu-advantage	Richten Sie ein AWS-Konto für Ubuntu Advantage ein
wickrpro	Sicheres Messaging für Teams
awswickrgov	Sicheres Messaging für Teams
awt-graphics	Testen der Verpackung des Java-Desktop-Maven-Projekts
axel	Leichter CLI-Download-Beschleuniger
axeman	Axeman ist ein Dienstprogramm zum Herunterladen, Analysieren und Speichern von CTLs
axolotl	Ein Signal-Client.
ayub-trying-snap	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
azbrowse	Eine interaktive CLI zum Navigieren in Azure, inspiriert von http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Befehlszeilentool zum Kopieren von Daten in/aus Azure Storage
azimuth	Azimuth – Ein Metroidvania mit Vektorgrafiken
azteca	Das Spiel für Windows Azteca
azcli	Azure Command Line Interface (CLI), einschließlich AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Ein einheitliches Tool-Erlebnis für Datenprofis
azure-functions-core-tools-johanburati	Kerntools von Azure Functions
b1freearchiver	Kostenlose Dateiarchivierungs- und Verschlüsselungssoftware
b2	Mikro-Emulator b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel ist ein Distanzvektor-Routing-Protokoll, das Schleifen verhindert
backbomb	Dockerisierte Penetrationstest-/Bugbounty-/App-Sec-Umgebung
backgammon-text	Textversion des Brettspiels Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Erstellen Sie eine Sicherungsdatei tar.gz
backupz	Backupz erstellt eine Sicherungsdatei tar.gz
bacpypes-sample-bems	Einfaches Python-Skript, das die Bacpypes-Bibliothek nutzt
baewangu	Social-Dating-App
bake	Bake ist ein einfacher Task-Runner.
balloon-pop	Ballon-Pop-Spiel und Puzzle
balls2	Spiel
bamboo	Ein Webanwendungsserver für Webanwendungen außerhalb des Netzwerks.
banana-accounting-plus	Bananas-Buchhaltungssoftware
bandit	Ein Python-Sicherheits-Linter von PyCQA
bandwhich	Tool zur Nutzung der Terminalbandbreite
baohui-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
qrca	Scannen und erstellen Sie QR-Codes
bare	Leerer Basis-Snap, nützlich zum Testen und vollständig statisch verbundene Snaps
bare-with-bash	Leerer Basis-Snap für Snaps, die keine libc oder ähnliches benötigen.
barmer-ecare	Vereinbaren Sie Ihren Anmeldetermin mit dem elektronischen Patienten.
barrier-kvm	Beseitigen Sie die Barriere zwischen Ihren Maschinen.
bart	Bart cli
base58	Base58- und Base58Check-Implementierung
baseshift	Eine CLI-Anwendung zum Konvertieren von Zahlensystemen.
bash-brlin	Die Bourne Again Shell (Bash) (inoffiziell, experimentell)
bashell	Ein einfaches BASH-Skript zum Testen aller Ihrer BASH-Skripte
bash-language-server	Bash-Sprachserver
bash-omgerbuilder	GNU-Bash
bash-shell-rpg	Ein Open-World-2D-Action-Rollenspiel zum Spielen auf der Kommandozeile.
bashtop	Ressourcenmonitor für Ihr Terminal
basic-amd64	Der einfachste Schnappschuss.
basiliskii	MacOS BasiliskII Emulator – Emuliert Macs 680x0
basket	Notizen und Aufgabenorganisator
bassam-social	bassam-sozial
bastis-test-snap	Falcon 8+ Moosepoint UWB-Nutzlast
batchfilerename	Dienstprogramm zur Batch-Dateiumbenennung
batch-image-editor	Stapelbildeditor
battery-check	Guter Plattformer
battle-rush-tanks	Strategie-Arcade-Spiel
battleships-resurrection	Tolle Version des klassischen Brettspiels Battleships
batufo	2D-Multiplayer-Weltraumkampfspiel
baugeschichte	Sehen Sie sich Bilder und die Geschichte der Gebäude einer Stadt an
bavarder	KI-Chat
bayam	Bayam, Spiele, Entdeckungen und Aktivitäten für Kinder
bayes	OpenBayes-CLI
bazi-calculator	baZi Monats- und Tagesrechner
bbk-cli	Ein Tool zur Messung der Bandbreite
bbzcloud	BBZ Cloud
bcc-andy	BPF-Compiler-Sammlung (BCC)
bcc	BPF-Compiler-Sammlung (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools für Variantenaufrufformat
bcrypt-tool	bcrypt-tool ist ein elegantes CLI-Tool zum Generieren und Kombinieren von bcrypt-Hashes
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX-Fernsteuerungs- und Leistungsmesswerkzeuge
beaker-browser	Pokalbrowser
dupot-beat-match-to-pass	Gewinne das Match, um zu bestehen
beautiful-dog	GNU Hallo, die Welt der niedlichen Hundeschnappschüsse
beautysh	Ein Bash-Verschönerer für die Massen
bedwarsify-overlay	Ein einfaches, aber funktionsreiches Anti-Sniping-Overlay von Hypixel Bed Wars.
beebasm	Ein tragbarer 6502-Assembler mit Syntax im BBC Micro-Stil
beebeep	BeeBEEP kostenloser Office-Messenger
beebox	Bienenkasten
beekeeper-studio	Ein benutzerfreundlicher SQL-Editor und Datenbankmanager für PSQL, MySQL und mehr
been	Behalten Sie den Überblick über die Orte, die Sie besucht haben
beersmith3	Brausoftware
beerun	Hilf der Biene, genug Zucker zu sammeln, um das Level zu bestehen, und vermeide dabei alle möglichen schlechten Dinge!
beesweeper	Minen. Hex und klassischer Minesweeper, alles in einem.
beets	Beets ist das Medienbibliotheksverwaltungssystem für besessene Musikfreaks.
bejeweled-windows	Klassisches Match-3-Spiel
bendyroad	Eine sich schnell entwickelnde IDE für Controller-Firmware.
benjamins-test-snap	Dies ist nur ein Snapcraft-Test
berkeleysnap	Run Snap – Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programmieren und steuern Sie Ihre BetaFlight FPV-Drohnen
better-mouse-speed	Legen Sie eine bestimmte Mausgeschwindigkeit fest.
bettersis	Die moderne Shell für SIS (der Schaltkreissimulator und -optimierer)
bezique	Ein französisches Kartenspiel aus dem 19. Jahrhundert mit Kombinationen und Tricks für zwei Spieler
bfbb-split	Betaflight Blackbox integrierter Flash-Protokolldatei-Splitter
bhouston-fw-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
bhttp	Macaroon-kompatibler HTTP-Befehlszeilen-Client
bia-client	BIA Tribal Wars-Assistent
biblemate	Freundlicher Helfer beim Lesen und Studieren Ihrer Bibel
bible-multi-the-life	Kostenlose mehrsprachige Offline-Bibel KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Kostenlose mehrsprachige Offline-Bibel KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Ein Bibelleseplan-Generator
bibletime	Bibelzeit
biblio	Lange Zusammenfassung von 79 Zeichen
bibref	Ein Tool, das Ihnen hilft, interne Bezüge in der Bibel zu entdecken
bieye	Ein bionisches Lesegerät zum schnellen Lesen auf einer Terminalkonsole
bigbarry	Mitarbeiterverwaltungssoftware.
bigberry	große Beere
bigfile	Ein Dateiübertragungssystem, das die Protokolle http, rpc und ftp unterstützt
big-metro	Veraltetes Spiel durch TransLines ersetzt.
bigsol3d	3D-Solitärspiel für Windows
big-tut	Tolles Action-/Puzzlespiel
bin2src	Konvertieren Sie Bytes in Quellcode
binarytranslator	Übersetzen Sie Text in Binärdatei und umgekehrt
bing-wall	Bing-Hintergrundbild des Tages für den Gnome-basierten Desktop
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Dieses bissetii-Paket bietet eine Möglichkeit, Ihre Go-Themen zu installieren.
bitbucket-cli	Bitbucket-CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin vertraulich
bitcoin-core	Vollständige Validierung von Bitcoin-Peer-to-Peer-Netzwerkknoten, Wallet und GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet – plattformübergreifendes Wallet für die BGL-Kryptowährung.
bitlbee-sajoupa	Ein IRC-Gateway zu anderen Chat-Netzwerken – bitlbee.org
bitmaptize	Verpackt Daten in .bmp und extrahiert Daten aus .bmp (Bitmap-Konverter)
bitpay	Eine sichere Bitcoin-Wallet
bitrix24	Bitrix24 Desktop (Beta)
bitshares2-light	Referenz-Wallet für den dezentralen Austausch und die Kryptowährung BitShares (BTS)
bitticker	Ein Live-Bitcoin-USDT-Ticker für die Taskleiste
bittorrent-tracker-editor	Torrent-Datei-Tracker hinzufügen oder entfernen.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminalbasierter bitweiser Rechner in Curses
bjarkan	Befehlszeilen-Bluetooth-Dienstprogramm
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy Exporter
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus-Knoten-Exporter
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql-Exporteur
bbcb-cpc	Component Pascal-Sammlungsversion der BlackBox Component Builder-IDE
blackcoin-more	Nachweis des Anteils an dezentraler digitaler Währung
blade-publisher-subscriber	Beispiel für ROS
blank-demo-app	Prüfen
blanket	Hören Sie verschiedene Geräusche
bledetect101	Bluetooth-Erkennungstool
blender	Blender ist die kostenlose Open-Source-3D-Erstellungssuite.
blender-tpaw	Blender ist die kostenlose Open-Source-3D-Erstellungssuite.
bless-unofficial	Segne den Hex-Editor
bl-gateway	Die Knotenanwendung wird auf dem Dell-Gateway ausgeführt.
blinken	Spiel zur Gedächtnisverbesserung
blix	Blix ist das ultimative Kommunikationstool für Ihr Team. Kombiniert E-Mail, Chat, Kalender und Kontakte in einer einzigen Anwendung.
blobporter-johanburati	Hochgradig gleichzeitiges Datenübertragungstool für Azure Blob Storage
block-attack	Puzzlespiel im Dr. Mario-Stil
blockbench-snapcraft	Blockbench – Ein kompakter 3D-Modelleditor
blockbuster	Suchen Sie nach Ihren Lieblingsfilmen
playpoker	SmartPoker
block	Zufriedenstellend! Das neue Block-Breaking-Erlebnis.
blockout3	3D-Version von Tetris für Windows
bloom	Ein speicherinterner Bloom-Filter mit Persistenz und HTTP-Schnittstelle
blr-says	Was sagt blr? (ein völlig nutzloser Schnappschuss zum Testen)
bluebubbles	BlueBubbles-Client für Linux
bluedis	Eine elegante Redis-Schnittstelle
bluej	Eine kostenlose Java-Entwicklungsumgebung für Anfänger, die von Millionen von Menschen verwendet wird
bluemail	BlueMail ist eine kostenlose, sichere und universelle E-Mail-Anwendung, die eine unbegrenzte Anzahl von E-Mail-Konten verwalten kann
blueprint-compiler	Eine Auszeichnungssprache für GTK-Benutzeroberflächendateien.
blue-recorder	Ein einfacher Bildschirmrekorder für den Linux-Desktop. Unterstützt Wayland und Xorg
bluetooth-autostart	Einfaches Einrasten, um Bluetooth beim Booten automatisch zu starten
bluez	Bluetooth-Tools und Daemons
blur	Blur Network: die private Kryptowährung
blur-wallet	Eine grafische Geldbörse für The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Sichere E-Mails für Berufstätige und Unternehmen.
bmcmanager	ein Werkzeug zur Durchführung von Vorgängen an Rackeinheiten.
bmi-calculator	Ein einfacher BMI-Rechner
boardable	Versandbar
bobrossquotes	Eine Sammlung von Bob Ross-Zitaten
bofc0	Ein 3D-FPS-RPG-Planungsspiel. 3DFPS-RPG ist eine kostenlose Version von 3DFPS-RPG
bofh	Erhalten Sie Entschuldigungen im BOFH-Stil direkt auf Ihrem Terminal!
boggle	Boggle ist ein Wortspiel, bei dem Sie versuchen, so viele Wörter wie möglich zu bilden. Dies ist ein Textspiel.
boggle-java	Die Java-Version des Boggle-Spiels
boilerplate2	Monorepo-Muster
boilerplate-monorepo	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	Kapseln
boltstorm	Boltstorm ist ein Spiel, das während des Ludum Dare 34 in 72 Hours Game Jam entwickelt wurde
bomber	Arcade-Bombenspiel
bomberic2	Tolles Actionspiel
bomberic	Tolles Actionspiel
bombermaaan	Bomberman-Klon, erstellt von einem Fan
bombsquad	Bombenkommando
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Toller Ziegelbrecher
bonnies-bookstore-dlx	Ein weiteres großartiges PopCap-Spiel
bookmark-cd	bcd in ein markiertes Verzeichnis
boondocksd	Stadtdämon
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World App
boop-gtk	Portierung von IvanMathys Boop auf GTK, ein programmierbares Scratchpad für Entwickler.
boostchanger	Impulsaustauscher
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch ist eine verteilte RESTful-Such- und Analyse-Engine
boot-up-time	Snap, um die Startzeit von Laptops und Notebooks zu überprüfen
borger0	Zeichnen Sie Oszillatoren und Hüllkurven.
borger3	Vom Korg ER-1 inspirierter Tongenerator
borhan	Der Text des Korans und seine verschiedenen Übersetzungen
boringman	Kämpfen Sie online gegen andere schlecht gestaltete 2D-Strichmännchen, während Sie wie ein Verrückter springen und sich selbst in Stücke sprengen
bbl	BOSH-Bootloader-CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Ein Bitcoin-Browser
bottom	Ein grafischer Prozess-/Systemmonitor mit einer anpassbaren Oberfläche
bovo	Fünf-in-einer-Reihe-Brettspiel
bower	Ein Paketmanager für das Web
bow-webots	BOW Webots ist ein kostenloser 3D-Robotersimulator, der mit dem BOW SDK erweitert wurde
boxwallet	BoxWallet ist ein einzigartiges binäres CLI-Tool für mehrere Währungen, das mit nur wenigen Befehlen schnell die Währungs-Wallet/den Knoten Ihrer Wahl einrichtet
bpytop	Ein Python-basierter Ressourcenmonitor für Ihr Terminal.
brainfuck-shell	Shell, die Ihre Befehle wie Scheiße analysiert.
brakeman	Statisches Analysetool für Ruby on Rails-Sicherheitslücken
branch-diff	Vergleichen Sie problemlos zwei Git-Branches.
brave	Mit Brave surfen Sie schneller und sicherer.
brave-dwarves-bft	Toller Plattformer
brave-dwarves	Toller Plattformer
breaktimer	Pause-Timer
brickstore	BrickStore – ein Offline-Inventarverwaltungstool von BrickLink.
bridge-3000	Schönes Bridgespiel
bridge-designer	Entwurf einer Autobahn-Fachwerkbrücke: Eine realistische Einführung in das Ingenieurwesen
qanda-link	Qanda verknüpft Inhalte von Webseiten und PDF-Dokumenten mit Fragen und Antworten
broker	Echtzeit-Zero-Code-API-Server
brook	Plattformübergreifende Proxy-Software.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally ist Rally + Tempest + Refstack-Tests
bstamp	Bstamp-Zusammenfassung
btcassistant	Einfacher Assistent für Kryptowährungsinvestoren
btctools	Ein Antminer-Verwaltungstool
btc-wallet-tracking	Bitcoin-Wallet-Tracking-Tool
btop-desktop	Ressourcenmonitor mit Anzeige von Nutzung und Statistiken – Desktop-Version
btop	Ressourcenmonitor, der Nutzung und Statistiken anzeigt
btrfs-progs	Ein Blick auf die BTRFS-Tools
bubble-bobble-2-hero	Update zum Arcade-Klassiker
bubble-bobble-nostalgie	Schönes Update des Arcade-Klassikers
bubble-pop	Blasenplatzendes Spiel und Puzzle.
bubs-brothers-windows	Multiplayer-Update für den Arcade-Klassiker
bucklespring	Nostalgischer Bucklespring-Keyboard-Sound
buffalocounter	Meine erste Instant-App zum Testen.
bug-bounty	Beheben Sie alle Fehler.
bugit	Tool zum Senden von Problemen an Launchpad und zum automatischen Anhängen von Informationen über das zu testende System.
buka	E-Book-Management und -Reader
bulkurlopener	Eine einfache und benutzerfreundliche Anwendung, die es dem Benutzer ermöglicht, mit einem Klick eine Liste von URLs zu öffnen.
bullet-bubby	Bullet Bubby ist ein Schießspiel oder alternativ ein Bullet-Hell-Spiel
bullet	Bullet-Time-Physikbibliothek.
bump	Befehlszeile zum Aktualisieren der Version in einem Git-Repository
bumptag	Bumptag ist ein Tool zum Bumping einer Version und zum Erstellen eines Git-Tags mit einer Anmerkung.
bundle-lint	Linter für Juju-Pakete oder bereitgestellte Modelle
bundler-mardy	Bundler – Structure from Motion (SfM) für ungeordnete Bildsammlungen
bun-js	Brot
bunjs	Bun ist eine vollständige und schnelle JavaScript-Laufzeitumgebung
bunny-forest	Ruhiges Spiel über Kaninchen, Erkundung und Suche nach Karotten
bunqdesktop	Die inoffizielle, kostenlose und Open-Source-Desktopanwendung für die Bunq-API
burdirc	Ein IRC-Client
bus-calculator	Busrechner
butt	butt (mit diesem Tool gestreamt) ist ein benutzerfreundliches Streaming-Tool
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, Offline-Audiotranskription und -Übersetzung
buzz-fo	Transkribieren und übersetzen Sie Audio offline
bw	Bitwarden CLI – Ein kostenloser, sicherer Passwort-Manager für alle Ihre Geräte.
byspectra	BySpectra-Clientanwendung
byte-cli	Byte
bytz	BYTZ, digitale Währung für Medieninhalte
bzflag	Ein 3D-Ego-Panzerkampfspiel
bzoing	Einfache Kalenderalarme für Ihren Desktop
c501checkers	Ein Damespiel
cacher	Jäger
cacto-loco	Verrückter Kaktus! ist ein Top-Down-Shooter über einen verfluchten Mann, der nach seiner verlorenen Geliebten sucht.
cactpot-solver	Ein Tool, um die besten Mini-Cactpot-Kartenoptionen zu finden
caddy-hduran	Der HTTP/2-Webserver mit automatischem HTTPS
cad-pro-instrument	Parasight-Instrument für Hunde und Katzen
caire	Bibliothek zur inhaltsorientierten Bildgrößenänderung
cake-queen	Zeitmanagementspiel
calaboka	Werbe-Silencer für Spotify
calander	Terminalkalender
calindori	Kalender-App
camadapterd	CamAdapter-Hauptanwendung
cameractrls	Erweiterte Webcam- und Kamerasteuerung für Linux
camus	Peer-to-Peer-Gruppen-Videochat mit WebRTC.
candid	Aufrichtiger Identitätsmanager
can-echo-server	Erstellt einen Daemon, der jedes empfangene CAN-Paket zurückgibt
caniuse	Caniuse-Befehlszeilentool
cannonball	Die verbesserte OutRun-Engine
canonical-doc-utils	Tools für die Arbeit mit kanonischen Dokumentrepositorys
canonical-livepatch	Canonical Livepatch-Client
canonical-livepatch-server	Kanonischer Livepatch-Server
canonical-se-engineering-tests	Testfälle für die kanonische Systemaktivierungstechnik
cantara	Eine Musikpräsentationssoftware
canta-themes	Singt GTK- und Icon-Themen für GTK Snaps
cantor	KDE-Frontend für mathematische Software
canvasync	CLI zum Herunterladen und Anzeigen von Canvas-Daten
caprice32	Amstrad CPC-Emulator
caprine	Ziege
caprine-dusan	Ziege
capturegrid4	CaptureGRID 4 Multi-Kamera-Tethering-App
carbon-player	Schöner und stilvoller Mediaplayer
carcassonne	Mehrspielerversion von Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Ein Beispiel für einen Multithread-Fahrzeug-Tracker
careawaretest	Zusammenfassung
cariddi	Schneller Web-Tracker und Scanner
car-maintenance	Auto wartung
carnet	Leistungsstarke Notizen-App mit Synchronisierung, Online-Editor und Android-App
carnival-jackpot	Actionspiel
carnival-jackpot-extreme	Actionspiel
carrier-command	Klassisches Echtzeit-Strategiespiel Carrier Command
cascade-app	Simulieren // Entdecken // Auswirkungen
caselist	Laden Sie die Präzedenzfälle für Ihren Fall sofort herunter.
cashbox-nextcloud	Nextcloud-Server für www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	Casino-Sim-95-wählbare Sprache
cass	Eine Datenbank-GUI
castersoundboard	Ein Soundboard für Hotkeys und Soundwiedergabe. (Für Podcasting)
cast-web-api	Steuern Sie Ihre Google Cast-Geräte.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead ist ein rundenbasiertes Überlebensspiel, das in einer postapokalyptischen Welt spielt.
cataclysm	Postapokalyptisches Survival-Roguelike
cat-say	Nutzloses CLI-Tool einer Katze, die wiederholt, was Sie sagen
cavalier	Visualisieren Sie Audio mit CAVA
cavoke	Das Cavoke-Netzwerkspiel
cawbird	Cawbird Twitter-Client (Corebird-Fork)
cbeams	Ein CLI-Programm, das schön animierte farbige Kreise im Terminal zeichnet.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub zur Steuerung intelligenter Geräte verschiedener Hersteller mit einer App.
ccache	Ein schneller C/C++-Compiler-Cache
cclite	Ein ComputerCraft-Emulator
ccls	C/C++/ObjC-Sprachserver
ccomixmanager	Management in C, GTK und Mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge ist ein Echtzeit-Strategiespiel.
cncra	C&C: Red Alert ist ein Echtzeit-Strategiespiel.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun ist ein Echtzeit-Strategiespiel.
cctv-viewer	Viewer- und Assembler-Videostreams
cdbc	C-Bibliothek, die einfache, benutzerfreundliche Schnittstellen zur ODBC-API bereitstellt
cdcat-catalog	Medienkatalogprogramm
cdk-addon-mod	Add-ons für die kanonische Kubernetes-Verteilung
cdk-addons	Add-ons für kanonisches Kubernetes
cdrom	🎵 CD-ROM-Liebe
cecconoid	Ein altmodischer, 8-Bit-inspirierter Twin-Stick-Shooter mit Bewegungsbildschirm ...
celebrations-mahjong	Ein einfaches und unterhaltsames Mahjong-Solitärspiel
celeste	Synchronisieren Sie Ihre Dateien in der Cloud
celluloid	Einfaches GTK+-Frontend für MPV.
celtx	All-in-One-App zum Schreiben von Drehbüchern
centipede	Das klassische Arcade-Spiel
certbot	Konfigurieren Sie HTTPS automatisch mit Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in zur DNS-Authentifizierung für Azure für Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Authentisches DNS Cloudflare mit CNAME-Unterstützung.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS für Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS für Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator für Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador para Certbot
certbot-dns-multi	Das Plug-in Certbot DNS com unterstützt verschiedene Anbieter
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator für Netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator Plugin für Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS-Authentifikator-Plugin für Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator Plugin für Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS-Authentifizierungs-Plugin für Certbot
certbot-dns-route53	Route53 DNS-Authentifikator-Plugin für Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator Plugin für Certbot
certbot-dns-standalone	Eigenständiges DNS-Authentifizierungs-Plugin für Certbot
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP-Authentifikator, der mit jedem Webserver funktioniert.
cert-checker	Überprüfen Sie die Gültigkeit des Website-Zertifikats
certstream	Certstream-Python
c-evo	Ein rundenbasiertes Spiel zum Aufbau eines Imperiums, inspiriert vom Spiel Civilization II.
cf-bbl	Befehlszeilenschnittstelle des Bosh-Bootloaders
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI bietet eine Befehlszeilenschnittstelle für die Interaktion mit CredHub-Servern
cf-cli	Cloudfoundry-CLI
cfn-flip	Konvertiert AWS CloudFormation-Vorlagen zwischen JSON- und YAML-Formaten.
cfn-format	Formatiert AWS CloudFormation-Vorlagen.
cfn-skeleton	Erstellt Skelett-AWS CloudFormation-Vorlagen.
cgoban1	CGoban1 bietet eine große Auswahl an Go-bezogenen Diensten für Unix und X11.
chalk	Redmine-Zeiterfassung
chameleon	Chamäleon-Motor
champ	Zweiter Bildschirmleser von Plex
championship-spades	Das Schwertspiel
changeln	Generieren Sie ein Änderungsprotokoll aus Git-Tags
changelog	CLI zum Erstellen und Verwalten von Changelogs auch in großen Projekten
channel-refresh-test	Erkennen Sie nicht-inklusive Sprache in Ihrem Quellcode
test-channels	Test-Snap, der auf jedem Kanal eine andere Version hat
chaoban	Es ist wichtig, dass Sie Chao ban ten_ban verwenden
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm-Snap-Plugin zum Anzeigen der Konfiguration eines Charms im Shop.
charmcraft	Das bezaubernde Werkzeug
charm	Charm-Werkzeuge
charmed-openstack-upgrader	Automatisierungstool für Charmed OpenStack-Upgrade
chartgeany	Technische Analysesoftware
chatgpt-desktop	Greifen Sie von überall und jederzeit auf ChatGPT zu!
chatgpt-electron	Electron-App für ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	Mit Cheat können Sie interaktive Cheatsheets über die Befehlszeile erstellen und anzeigen.
checkbox16	Kontrollkästchen Laufzeit und öffentliche Anbieter
checkbox18	Kontrollkästchen Laufzeit und öffentliche Anbieter
checkbox20	Kontrollkästchen Laufzeit und öffentliche Anbieter
checkbox22	Kontrollkästchen Laufzeit und öffentliche Anbieter
checkbox-desktop-snaps	Checkbox-Tests zum Testen von Desktop-Snaps
checkbox	Checkbox-Testläufer
checkbox-kivu-classic	Checkbox-Tests für das Kivu Classic-Projekt
checkbox-mir	Checkbox-Tests für das Mir-Projekt
checkbox-plano-classic	Checkbox-Testläufer für Plano Classic-Projekt
checkbox-provider-tools	Kontrollkästchen-Anbietertools
checkbox-tpu-tools	Einfacher Testschnappschuss zur Verwendung eines TPU
check-journal	Nagios/Icinga-kompatibles Plugin für Journalctl
check-sieve	Syntaxprüfer für Mail-Sifter
checkson	Eine Befehlszeilenschnittstelle für die Interaktion mit checkson.io
checksum-validator	Prüfsummenvalidator
cheerlightstree	Präsentieren Sie einen mit Cheerlights beleuchteten Weihnachtsbaum!
cheese	Nehmen Sie mit Ihrer Webcam Fotos und Videos auf, mit lustigen Grafikeffekten
cheminot	Kursanmeldungs- und Beratungssystem
cherry-dice	RPG-Würfelroller
cherrytree	Hierarchische Notizen-App
chessmaster-10th-edition-demo	10. Ausgabe dieser großartigen Schachreihe
chess-tactics-and-strategy	Schachtrainingsprogramm. Enthält Taktiken, Eröffnungen, Enden, Rätsel usw.
chezmoi	Verwalten Sie Ihre Dotfiles sicher auf mehreren Computern.
chiaki	Kostenloser Open-Source-Client für PlayStation Remote Play
chicken-shoot	Hühnerschuss
chimpstackr	Kostenlose Focus-Stacking-Software
chinadns	Schützen Sie sich vor DNS-Poisoning
chinese-cal	chinesischer Kalender
chip8-emulator	CHIP-8-Emulator
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP ist ein kostenloses Open-Source-Tool zum Programmieren Ihres Amateurfunks.
chisurf	Tool zur Fluoreszenzdatenanalyse
chizuru-testsnap	Snapcraft-Test von Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom Engine
chrome-log-beautifier	Eine interaktive Terminal-Benutzeroberfläche zur Analyse von Chrome-Protokollen.
chromeos-themes	ChromeOS GTK-Designs für GTK Snaps
chromium	Chromium-Browser, Open-Source-Version von Chrome
chromium-ffmpeg	FFmpeg-Codecs (kostenlos und proprietär) zur Verwendung durch Browser-Snaps von Drittanbietern
chronopsi	Zeitarbeit für EPSI/WIS-Studenten.
chucknorris	Chuck Norris Witze
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris zitiert den NodeJS-Server
chuck-norris-webserver	Chuck Norris zitiert den NodeJS-Server
chunk-nordic	Ein weiterer TCP-Tunnel über HTTP(S).
ci-dice	Konsolendaten-Rolling-Tool für die CI-Gut/Schlecht-Simulation
cidr-calc	Ein einfacher CIDR-Netzwerkrechner, der Ihnen bei der Berechnung von IPv4-Subnetzmasken hilft.
circleci	Führen Sie lokale CI-Builds aus und validieren Sie die Konfiguration.
circluzzle	Kreisförmig
cirkit-designer	Cirkit-Designer
ci-testing	HTTP-Dateidienst und URL-Shortener
citra-emu	Nintendo 3DS-Emulator
cityhub	Stadtzentrum
civo	CLI für Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Beispiele für das Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolution-Beispiel
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka Producer CLI
ckan	KSP Automatisierter Mod-Installer
ckermit-raymii	C-Kermit ist ein kombiniertes Netzwerk- und serielles Kommunikationssoftwarepaket
claat	Codelabs-Befehlszeilentool
cla-check	Stellen Sie sicher, dass die Canonical Contributor-Lizenzvereinbarung unterzeichnet wurde
clangd	Implementierung des Sprachserverprotokolls für C/C++-IDEs
clapper	Einfacher und moderner GNOME-Mediaplayer
clari3d-lite-64	Willkommen beim Hauptinstallationspaket von Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross ist eine Proxy-Debugging-Anwendung, die auf dem Clash-Kern basiert.
clash	Schock; Ein Haskell-Compiler für HDL
gpro	Verwalten Sie Ihr Rennteam, Ihren Fahrer und Ihr Auto, bereiten Sie Einstellungen und Strategien für jedes Rennen vor und analysieren Sie die Renntelemetrie.
csnaketerm	Das klassische Snake-Spiel direkt auf Ihrem Terminal
classic-snap-analyzer	Analysieren Sie die klassische Snap-Ausführung auf Verpackungsprobleme
classicube	ClassiCube ist ein benutzerdefinierter Client, der mit Minecraft Classic kompatibel ist
classroom-clock-app	Klassenzimmeruhr-App
claws-mail-moon127	Klauenpost
clean-filter-for-svg	Ein sauberer Filter zum Entfernen unnötiger Metadaten in SVGs
cleanpy	CLI-Befehl zum Entfernen von Cache-Dateien und temporären Dateien im Zusammenhang mit Python
clementine	moderner Musikplayer
clera	Explodiert Ihr Terminal
clever	Verwenden Sie CLEVER, um Transportstream-Metadaten zu generieren
clickup	Einfacher ClickUp-Web-App-Wrapper
cli-dictionary	Kli-Wörterbuch
client-keystone-auth	Client-Plugin für kubectl zur Aktivierung der Keystone-Authentifizierung.
climage	Sehen Sie sich Fotos an, ohne Ihr Terminal zu verlassen!
clion	Eine plattformübergreifende IDE für C und C++
clipaste	Clip
clipboard	Der beste Zwischenablage-Manager für das Terminal
clipboard-synced	Eine Anwendung, mit der Sie Ihre Zwischenablage mit jedem Gerät unter einem anderen Betriebssystem synchronisieren können.
clip-snap-paint	Inoffizieller Clip Studio Paint Installer unter Linux
clipto	Ihr persönlicher Schreibbegleiter.
cli-weather	Schneller CLI-Wetterschnappschuss
cli-worm	ein Epub-Reader für die Kommandozeile
kclock	Stellen Sie Alarme und Timer ein, verwenden Sie eine Stoppuhr und verwalten Sie Weltuhren
clockify-cli	Hilft bei der Interaktion mit der Clockfy-API
clock-signal	Qt-basierter Emulator verschiedener 8- und 16-Bit-Heimcomputer und -Konsolen.
clone-windows	Schönes Actionspiel
cloudcompare	Software zur 3D-Punktwolken- und Netzverarbeitung
cloud-diff	CloudDiff ist ein Tool zum Sammeln und Vergleichen von Build-Artefakten privater Clouds.
piperswe-cloudflared	Der Befehlszeilen-Client für Cloudflare Tunnel und Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Cloud-Gaming-Demo für Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack-CLI
cloudplan	Vereinfachen Sie Arbeitsabläufe und private Cloud
clouds	Laden Sie Windows herunter, installieren Sie es und führen Sie es in einer VM aus
cloudstats	Cloudstats über Prometheus-Exporter bereitstellen und melden
cloudtag	Dateien teilen, einfacher.
cu-ddns	Ein dynamischer DNS-Client für VPS-Cloud-Anbieter.
clpeak	Benchmarking-Tool zur Messung der Spitzenleistung von OpenCL-Geräten
clrmamepro	Ausgezeichnetes ROM-Verwaltungstool
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (inoffiziell)
cluster4x	Cluster4x gruppiert kristallografische Datensätze
cmadison	Tool, das rmadison-ähnliche Funktionen für Ubuntu Cloud Archive bereitstellt
cmake	Plattformübergreifender Software-Building-Systemgenerator
cmvs-mardy	Ansichtsgruppierung für Multiview-Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer ist ein Kartenrenderer.
cnpj-company	Suchen Sie nach einem beliebigen CNPJ
cntlm-ondra	cntlm-Proxy-Authentifikator
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Tolles Rennspiel jetzt für Linux!
codebreakers	Erraten Sie den Code und schalten Sie RogueBot Central frei
codechecker	CodeChecker ist ein Analysetool, eine Fehlerdatenbank und eine Viewer-Erweiterung
code	Codebearbeitung. Neu definiert.
codedoc	Dienstprogramm zur Codedokumentation.
cfcreminder	Erinnerung an die Stärken des Indikatorcodes
code-insiders	Codebearbeitung. Neu definiert.
codemagic-example	Snapcraft-Veröffentlichungskonfigurationsbeispiel für Codemagic CI/CD
codenamelt	Ein Pixelart-Spiel, in dem Sie rennen müssen, ohne von bösen Agenten erwischt zu werden.
codename-nuclear	Codename: Nuclear ist ein Action-Plattform-Abenteuer
codesearch-cli	Debian-Codesuch-CLI-Tool
code-tray	Codefach
codetree	Ein Codebaum-Builder
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot für Discord
codium	Codebearbeitung. Neu definiert.
codsnipet	Eine App zum Organisieren, Beschriften und Durchsuchen Ihrer Codefragmente.
coff-drop	Sammle alle Süßigkeiten, um den Ausgang zum nächsten Level freizulegen
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy mit verbesserter Schattenwiedergabe
coin	Münzgeldbörse
coinevo-core	digitale Währung basierend auf einem Peer-to-Peer-Netzwerk
coinpusher	Münzschieber-Spiel, SeaPusher.com
cointop	Interaktive terminalbasierte UI-Anwendung zur Kryptowährungsverfolgung
colem	ColEm – der Colecovision-Emulator
colibri	Stöbern Sie ohne Reiseführer
colins-classic-cards	Kartenspielset
collabee	Mitarbeiter
college-mastodon	Universitätsmastodon
collision	Ein Ballausweichspiel
colmap-mardy	Bewegungsstruktur und Multiview-Stereo
colorgrab	Ein Tool zum Extrahieren von Farben aus einem Bild
color-match	Sehr schwieriges Spiel ohne Belohnungen
color-picker	Ein Farbwähler und Editor für Webdesigner und Digitalkünstler
colorpie	Farbauswahl und -konverter
colors-ai	KI-Farben
colorwall	Kostenloses Ultra-HD-Hintergrundbild für den Desktop
command-cb	Gruppenbefehle, Verlaufsbefehle, Kurzbefehls-Tags, visuelle Verwaltung
commandeer	Kommandant
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Commander X16-Emulator
morse-converter-py	Einfacher Befehlszeilen-Morsekonverter
commix	Befehlsinjektions-Explorer
common-licenses	Ein Bash-Befehl, der verfügbare allgemeine Lizenzen auflistet und liest/druckt
pycompass	Die offizielle CLI für die Programmiersprache Zype.
compass-straightedge	Bauen Sie geometrische Figuren mit der Zirkel- und Linealkonstruktion
compress-video	Reduzieren Sie die Dateigröße Ihrer Videos.
compressx	einfache und minimale Bildkomprimierungs-App
compteursim	Eine Kollisionssimulation von Computerreaktionen auf einen Ping.
compuchess	Software zum Schachspielen
computercontroller	Softwarepaket zur Steuerung des Computers
comunik	Kommunikation
confid	Analytische Methode zur Konformationscharakterisierung mittels Molekulardynamik
configcat	Befehlszeilenschnittstelle für ConfigCat
configservicelenovo	R8601 Modem-Konfigurationsdienst
conjure-up	Bundle-Laufzeit für Beschwörungszauber
conn-check	Dienstprogramm zur Überprüfung der Konnektivität zwischen Diensten
connect4	Spiel 4 in Folge/Reihe
kominal-connect	Verbinden
connectron	Ein einfaches 4-Gewinnt-Spiel
linux-conquest	Der Linux-Client für das Mehrbenutzerspiel Conquest
conquest-linux	Ubuntu-Version des vernetzten Multiplayer-Spiels Conquest
constl	Das verteilte und offene System zum Austausch wissenschaftlicher Daten
consul	Consul ist ein Tool zum Erkennen, Überwachen und Konfigurieren von Diensten
consul-res0nat0r	Serviceerkennung und -konfiguration leicht gemacht
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted ist eine relationale Notizen-App, mit der Sie Notizen in einem persönlichen Wissensnetzwerk schreiben und verknüpfen können
contractor	Rechner, mit dem Auftragnehmer und Einzelunternehmer die jährlich fällige Steuer berechnen können
converseen	Converseen – Ein Batch-Bildkonverter, Resizer und Prozessor für Ihre Fotos!
conversor-de-durezas-digimet	Härtekonverter
conversor-de-durezas-termica-solutions	Härtekonverter
convertermulti	Es wurde so konzipiert, dass es einfach, schnell und sofort bedienbar ist: Beginnen Sie einfach mit der Eingabe und Sie erhalten sofort eine Konvertierung in Echtzeit
converternow	Einheiten- und Währungsumrechner
convos	Convos ist die einfachste Möglichkeit, IRC zu nutzen und immer online.
cool-retro-term	cool-retro-term ist ein Terminalemulator.
copay	Eine sichere Bitcoin-Wallet
copilot-client	Copilot Github-Client von copilot.vim
co-pilot	Co-Pilot ist ein Entwicklertool zur Automatisierung allgemeiner Aufgaben
coq-prover	Coq und seine Plattform
core18	Laufzeitumgebung basierend auf Ubuntu 18.04
core20	Auf Ubuntu 20.04 basierende Ausführungsumgebung
core22	Auf Ubuntu 22.04 basierende Ausführungsumgebung
core	snapd-Ausführungsumgebung
cornyjokes	Kitschige Witze für das Terminal.
coronabar	Informieren Sie sich direkt über die Menüleiste über aktuelle Coronavirus-Fälle.
corporate-book	Verwaltet ein *statisches* digitales Repository mit Unternehmensunterlagen
corporate-book-server	Standalone-Server-Edition für Corporate Book
corsixth	Open-Source-Klon von Theme Hospital
corsix-th	CorsixTH zielt darauf ab, die Game-Engine von Theme Hospital neu zu implementieren
cos-alerter	Ein Watchdog, der bei Benachrichtigungsfehlern des Alertmanagers warnt.
cosmiccomics	Comic- und Manga-Leser
couchdb	Dokumentorientierte RESTful-Datenbank – Apache CouchDB wurde gestartet. Zeit zum Entspannen.
counter100	Flutter-Demo-Zähler-App
counter	Flutter-Demo-Zähler-App
counter-dev	Flutter My Demo Counter App
counter-brunonova	Ein einfacher Zähler
counterfotros	Flutter Demo-Fotos-App
counterlq	Die Flutter Demo Counter App läuft auf AMD64 und ARM64
counterlqq	Die Flutter Demo Counter App läuft auf AMD64 und ARM64
countertest	Desktop-Zähler-App
countygovopps	Ein Index der Einkaufsseiten aller Landkreise in den USA
coverup	CoverUP ist eine kostenlose Software, die eine sichere und unkomplizierte Methode zum Schwärzen von PDF-Dateien bietet
covidstats	Italienische Pandemiedaten
cozy	Hören Sie Hörbücher
cpeditor	Code-Editor für wettbewerbsfähige Programmierung
cumulonimbus	Eine einfache und schöne Podcast-App.
cppcheck	C/C++-Statischer Code-Analysator
cppcheckgui	Ein Tool zur statischen Analyse von C/C++-Code
cpp-dependencies	CPP-Abhängigkeiten
cpufetch	Einfaches, aber ausgefeiltes Suchtool für die CPU-Architektur
cpufreq	Dienstprogramme zur Handhabung der cpufreq-Funktion des Linux-Kernels
cpu-monitoring-webapp	Einfache WebAPP zur Überwachung der Systemnutzung
cpython-esnow	CPython ist die Referenzimplementierung der Programmiersprache Python.
cqlsh	Befehlszeilen-Client zum Ausführen von CQL-Befehlen auf einem Cassandra-Cluster
cqtdeployer	Stellen Sie Ihre QT-Projekte bereit
crab	Ein vielseitiges Tool zum Crawlen Dutzender URLs aus einer bestimmten Quelle.
crackmapexec	Ein Schweizer Taschenmesser für Netzwerk-Pentests
craige-gertty	Konsolenschnittstelle für Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	Flipperspiel
create-launcher-app	Erstellen Sie eine Launcher-App
createstructure	Mit diesem Programm können Sie ganz einfach ein Repository auf GitHub erstellen.
cra-dispute	Streitbeilegungsassistent einer Kreditauskunftei
cric	Eine Java-Jlink-Benutzeroberfläche – ein benutzerdefinierter Runtime-Image-Builder
critical-annihilation	Außerirdische sind auf die Erde gekommen, um die Menschheit auszurotten. Es ist an der Zeit, ihnen eine Lektion zu erteilen
criticalvaluecalculator	Die Anwendung wurde entwickelt, um die Probleme im Zusammenhang mit T, Z, F, R und Chi-Quadrat zu lösen
crobots	Programmiere Roboter und bekämpfe sie
croftify	Croftify Ein Ort für alles, was ein Entwickler braucht.
crossbar	Crossbar.io – WAMP-App-Router
crossbarfx	Dezentrale Datenebene für XBR/WAMP basierend auf Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io – Polyglotter Anwendungsrouter.
crossfire	Client für das Multiplayer-Rollenspiel Crossfire
crossoverapp	🎯 Ein Fadenkreuz-Overlay für jeden Bildschirm.
crossover	🎯 Ein Fadenkreuz-Overlay für jeden Bildschirm.
crossword-puzzle-premium	Kreuzworträtsel-Spieler
crowdwalk	Ein Fußgängersimulator mit mehreren Agenten
crownstone-mongo	Dokumentorientierte MongoDB-Datenbank
crrcsim-simulator	Flugsimulator für Modellflugzeuge
crtlx	Instant Datascience-Prototyp. Ultrageheim. :D
cruder	Erzeugt einen REST-Dienst aus einer Golang-Strukturtypdefinition
crusader-nr	Tolles Strategiespiel
cruster	Kruste
cryptnox	Befehlszeilen-Benutzeroberfläche zur Verwaltung und Nutzung von Cryptnox-Karten
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Befehlszeilen-Kryptowährungstool.
cryptoinfo	Erhalten Sie Kryptowährungspreise über die Befehlszeile
crypton	Crypton ist eine Dateiverschlüsselungsanwendung
cryptool	CrypTool 1 ist eine E-Learning-Software für Kryptographie und Kryptoanalyse.
crypto-watcher	Eine Flutter-App zur Überwachung der Kryptowährungspreise
crystalcaves	Kristallhöhlen Shareware
crystal	Eine Sprache für Menschen und Computer
crystally	Kristallklar
csbooks	Ein intelligenter E-Book- und Comic-Reader
cspeedtest	Messen Sie den Netzwerkdurchsatz zwischen Ihnen und einem Server mit nur einem Standardterminal
csprecon	Entdecken Sie neue Zieldomänen mithilfe der Content Security Policy
csv2yaml	Konvertiert eine CSV+-Vorlage in eine Yaml-Ausgabedatei
ctfreak	IT-Aufgabenplaner mit gleichzeitiger und Remote-Ausführung
ctint-science	Cint-Wissenschaft
ctris	Ein Open-Source-Terminal-basiertes Tetris-Spiel
ctv-cli	Ein hochgradig konfigurierbares CLI-Tool zum Anzeigen von Baumansichtsdateien, geschrieben in Rust
cuberite	Leistungsstarker Open-Source-Minecraft-Server, geschrieben in C++.
cubes	Würfelspiel von Razor1911
cubes2	3D-Arcade-Shooter.
cubetimer	Einfacher Rubik's Cube-Timer wie Stackmat, aber für Linux.
cubiemedia-howdy	Nur ein Testfall für zukünftige Software
cubiemedia-mqtt-client	Gateway für verschiedene Protokolle oder Geräte
cudatext	Open-Source- und plattformübergreifender Texteditor.
programmer	DMX-512-Lichtsteuerung für iPad.
remote	Cuety LPU-Controller
culture-game	Spiel zur Förderung der kenianischen Kultur
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux-Agent
cups	Der CUPS Snap – Der Druckstapel für Linux
curl	CLI-Tool zur Datenübertragung mit URL-Syntax (HTTP, HTTPS usw.)
curl-snap	Übertragen Sie Daten mithilfe von URLs zu oder von einem Server
curl-httpie	HTTPie zu Curl – Die Leistungsfähigkeit von Curl, die Benutzerfreundlichkeit von httpie.
curl-simosx	CLI-Tool zur Datenübertragung mit URL-Syntax (HTTP, HTTPS usw.)
curl-metalink	Laden Sie Metallinks mit cURL für Debianish-Distributionen herunter
currate	Erhalten Sie Wechselkurse
currencyconv	Dead Simple Währungsumrechner für Linux Desktop
cursorly	Bewegen Sie den Cursor mit Gesten.
curtail	Curtail ist ein nützlicher Bildkomprimierer.
curv	Curv: eine Sprache zur Kunstherstellung mithilfe von Mathematik
custom-screen-resolution	Erstellen Sie eine benutzerdefinierte Auflösung basierend auf Bildschirmgröße, PPI und Zoomstufe.
cute-light-text-previewer	Öffnen Sie die Datei schnell und übersetzen Sie sie in mehrere Sprachen.
cutelog	Grafischer Log-Viewer für Python
cutmidel	Verkürzt den Text, indem er mit Auslassungspunkten in der Mitte abgeschnitten wird.
cvescan	Überwachung von Sicherheitslücken/CVE für Ubuntu
cwr	Testläufer für Juju-Pakete und Amulette.
cw-sh	Der beste Weg, AWS Cloudwatch-Protokolle von Ihrem Endpunkt aus zu verfolgen
cyapass	Nie wieder ein Passwort eingeben, auswendig lernen oder erfinden. C'YaPass ermöglicht Ihnen die Gestaltung Ihrer Passwörter und generiert sehr sichere Passwörter.
cybear-jinni	Anwendung zur Steuerung Ihres Smart-Geräts über CyBear Jinni Hub
cyberchef	Das Schweizer Cyber-Taschenmesser für Verschlüsselung, Kodierung, Komprimierung und Analyse.
cyberstorm2	Science-Fiction-Spiel
cyph	Cyph
cytopia	Städtebauspiel
czkawka	Czkawka – schneller Datenreiniger, geschrieben in Rust
dab-player	Tägliche Audio-Bibel
einstein-riddle	Ein unterhaltsames und süchtig machendes Spiel, das Ihre Fähigkeiten zur Problemlösung auf die Probe stellt!
daily-phrases	Holen Sie sich Phrasen, die Sie in Ihren sozialen Netzwerken teilen können
daily-quotes	Lassen Sie sich mit motivierenden Zitaten benachrichtigen!
daisycc	Daisy optimiert C/C++-Compiler
dakanji	Lernst du Japanisch? Dann müssen Sie DaKanji ausprobieren!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-basiertes XSS-Prüf- und Parameteranalysetool
darius-test-app	Darius-Test-App
darkan	Ein Open-Source-Emulationsserver für Runescape 2012.
darkchat	Ein kleiner Telnet-Chatserver
darktable	Virtueller Leuchttisch und Dunkelkammer für Fotografen
dart-sass	Sass in CSS transpilieren
dashboard-controller	Panel-Controller
dashcode	Panel-Code
dash-shell	POSIX-kompatible Shell
dashkiosk	Steuern Sie eine Reihe von Bildschirmen, auf denen Dashboards angezeigt werden
dashkiosk-image-config-isircu	Grundkonfiguration für einen Dashkiosk-Geräteserver
dbptk-desktop	Relationaler Datenbank-Viewer für SIARD 2-basierte Datenbanken
dataclerk	Ein einfacher Server zum Speichern Ihrer Daten
dataexplore	Plot- und Datenanalysepaket
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare ist eine selbst gehostete Suchmaschine für Dokumente.
dataspell	Datenzauber
date-file	App zum Erstellen von Dateien mit dem Datum im Dateinamen
easter	Berechnen Sie das Datum des katholischen Osterfestes
dave-gnukem	Ein 2D-Scrolling-Plattform-Shooter, inspiriert von Duke Nukem 1
daves-bumpers	Ziel ist es, die blaue Kugel in ein grünes Feld zu legen. Und das!
daves-color-wheels	Puzzlespiel
daves-trails	Dave's Trails ist ein kleines EINFACHES Spiel, das für Windows geschrieben wurde
davidlao	Davidlao
axis-and-allies-calculator	Ein Schlachtrechner für das Brettspiel „Axis and Allies“.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Snap, um WLAN mit einer Weboberfläche zu verbinden
dayon	Eine benutzerfreundliche, plattformübergreifende Desktop-Fernunterstützungslösung
dbeaver-ce	Universeller Datenbankmanager und SQL-Client
dbgate	DBGate
dbtarzan	Datenbankbrowser
dcmio	DCMIO
dcd	Autovervollständigungsdienst für die Programmiersprache D
dda	Die DuckDuckGo Instant Answers-API wird auf Ihr Terminal gebracht
ddclient-snap	Aktualisieren Sie dynamische DNS-Einträge für Konten in dynamischen DNS-Diensten.
ddctoolbox	Erstellen und bearbeiten Sie ViPER DDC-Dateien unter Linux, Windows und macOS
ddgr	DuckDuckGo vom Terminal aus
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js-Clientmodul
deadbeef-vs	Der beste Musikplayer
debris	Ein vollständig 3D-gerenderter Asteroiden-Klon
deckboard	Deck
deejai	Generieren Sie automatisch Wiedergabelisten basierend auf dem Klang der Musik
deepin-image-viewer	Deepin-Bildbetrachter
deepin-music	tiefe Musik
deepin-voice-recorder	Deepin Diktiergerät
deep-space-fire	Deep Space Fire ist ein Spiel für zwei Spieler, das auf einem beliebten Brettspiel namens Battleship basiert.
deerportal	Ein Multiplayer-Brettspiel, das von den vier klassischen Elementen und dem allmächtigen Hirschgott angetrieben wird
deezer-unofficial-player	Inoffizieller Deezer-Player
defold	Die Spiele-Engine für leistungsstarkes plattformübergreifendes Gaming
dehasher	Dieses Programm macht meinen Algorithmus rückgängig. Um den Typ Dehasher im Terminal auszuführen.
deja-dup	Schützen Sie sich vor Datenverlust
deliver-co	Bote
dell-bios-fan-control	Einfaches Tool zum Verwalten des SMBIOS-Lüfters auf Dell Laptops
deltachat-desktop	Delta Chat ist eine Messaging-App, die per E-Mail funktioniert
deluge-lukewh	Deluge ist ein plattformübergreifender BitTorrent-Client mit vollem Funktionsumfang
demo-amd64	Generisches AMD64-Paket
democracy	Ich versuche, zur Demokratie beizutragen
demo-curl	Kommandozeilentool zur Datenübertragung mit URL-Syntax
demon-plane	Strategiespiel
demonstracao	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
demo-sara	Demo-Sara
demo-ssp	Demo-Schnappschuss
demo-usbutils	Linux-USB-Dienstprogramme
demo-waynera	Demonstration der Erstellung eines Schnappschusses
demo-wget	Dateien aus dem Internet wiederherstellen
denarius	Denar
denaro	Verwalten Sie Ihre persönlichen Finanzen
den	Ein Multiplayer-Spiel für Ihr Terminal
deno	Eine sichere Laufzeit für JavaScript und TypeScript
deployer	Deployer-App-Bereitstellungsassistent bei Google Play und noch ein bisschen mehr.
deployment-playground	Der Deployment Playground ist ein Test-Deployment-Projekt
depsdev	CLI-Client für die deps.dev-API
derussy	Ein Rundgang durch Fort DeRussy.
deskconnd	Sicherer, plattformübergreifender IPC im Netzwerk
deskconn	Stellen Sie Ihre Desktop-Funktionalität über das Netzwerk zur Verfügung
deskconn-router	Stellen Sie Ihre Desktop-Funktionalität über das Netzwerk zur Verfügung
gmail-app	Gmail für den Desktop.
desktopreader	Verwalten Sie RF-ID-Karten, die im Zutrittskontrollsystem verwendet werden.
desktop-vision	Desktop-Ansicht
desky	Desky-Support-App
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks ist ein Low-Poly-Zerstörungsspiel
destruction-darius	Dinge explodieren lassen und gewinnen
destructivator	Destructivator ist ein Plattform-Shooter im Retro-Stil
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Eine webbasierte Geräteregistrierung zur Verwaltung von Testgeräten
device-config-demo	Ubuntu-Gerätekonfiguration
device-config-ui	Benutzerdefinierte Benutzeroberfläche für Device Configuration Snap
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Gerätebaum-Compiler
devicetree-compiler	Einfacher Snap, um den DeviceTree-Compiler-Befehl bereitzustellen
devilutionx	Diablo-Version für moderne Betriebssysteme
devinfo	Eine System-/Browser-Informationsseite, die von Entwicklern zum Überprüfen der Browserspezifikationen verwendet wird
devolo-home-network	Die devolo Home Network App zur einfachen Steuerung Ihrer devolo Adapter
devoperator	DevOps-Tools
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Ruft die Ortszeit der Benutzer auf GitHub ab.
devtools	Entwicklungswerkzeuge
devx-cl-tracker	DevX-Tracker
dfix	Entwicklertool zur automatischen Aktualisierung des D-Quellcodes
dfmt	Codeformatierer für die Programmiersprache D
dg-adw-gtk3-theme	Ein von Yaru inspiriertes GTK3-Theme.
dgen	Der Sega dGen-Konsolenemulator
dgraph	Open Source, skalierbare, verteilte, hochverfügbare und schnelle Graphdatenbank
dhbw-mannheim-schedule	Den Stundenplan der DHBW Mannheim im CLI anzeigen
diagon	ASCII-Kunstgeneratoren aus Ausdruck im Markdown-Stil.
dialect	Übersetzen Sie zwischen Sprachen
sword	Dialogschwert
cxcli	Fehlende Dialogflow-CLI zur Interaktion mit Ihren Dialogflow CX-Projekten
diary	Zeichnen Sie Ihr tägliches Leben, Ihre Ereignisse, Emotionen, Gedanken oder Gefühle und mehr auf.
dice	Ein einfaches Würfelspiel
diceware-filiberto	Passwortgenerator durch Verkettung von Wörtern.
chronoburn	Ein Echtzeit-Kalorienzähler, der den menschlichen Stoffwechsel simuliert
diff-so-fancy	Schöne Unterschiede. Eigentlich... nein... Die schönsten Unterschiede.
difftastic	Strukturiertes Diff-Tool, das Dateien anhand ihrer Syntax vergleicht
digger-classic	Klassischer Bagger von 1983
digibyte-core	Peer-to-Peer-basierte dezentrale digitale Währung
digikam	Fotoverwaltungsprogramm
digital-signage-client	Linux-Client für Digital Signage-System
dijo	dijo ist ein terminalbasierter Habit-Tracker
dimaappp	Python-Testpaket
diminutivecoin	Kleine Münze
dineorder-pos	Restaurant-Verkaufsstelle
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Machen Sie einfach die Webversion von Dingtalk auffälliger.
dinkr-messaging	Sagen Sie guten Morgen, um Nachrichten zu sichern
dino	Sofortiger Dino
dippi	Berechnen Sie Anzeigeinformationen wie DPI und Seitenverhältnis
directpdf	Konvertieren Sie Bilder mit OCR in eine PDF-Datei.
direnv	direnv – Organisieren Sie Ihr .profile
dirksu-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
dirsize	Das Befehlszeilen-Verzeichnisberichtstool
discographer	Entdecken Sie die VOLLSTÄNDIGE Diskographie der Künstler, die Sie lieben!
add-hours-and-minutes	Auslaufartikel – nicht verwenden
enroute-flight-navigation	Auslaufartikel – nicht verwenden
discord-canary	Kostenloser Sprach- und Text-Chat (kanarische Version)
discord	Chatten Sie für Communities und Freunde
dsctriage	Ein Befehlszeilen-Screening-Tool für Discourse-Server
discuna	Wo Gemeinschaften gedeihen.
diskbuilder	Ein Hilfsprogramm zum Erstellen von Festplatten-Images für virtuelle Maschinen. Konfigurierbar durch YAML und einfach erweiterbar.
disk-space-saver	Speicherplatzanalysator, der Hunderte von Gigabyte spart!
dismissibledemo	Flutter-Demo-Zähler-App
dispute	Ein plattformübergreifender Client für Nostr
distrobuilder	Image Builder für LXC und LXD
dive	Ein Tool zum Erkunden jeder Ebene in einem Docker-Image
divoom-cli	Auf Divoom-APIs basierendes Befehlszeilentool zur Steuerung von Divoom-Geräten wie pixoo.
divoom-gateway	Ein REST-API-Gateway mit Swagger-Benutzeroberfläche zur Steuerung von Divoom-Geräten.
djlbench	Ein Benchmarking-Toolkit für maschinelles Lernen
djv	Filmwiedergabesoftware zur Verwendung in Filmen, visuellen Effekten und Computeranimationen.
dlint	Ein Tool zur Förderung besserer und sichererer Python-Codierungspraktiken
duolingo-desktop	Inoffizieller Desktop-Client für die Sprachlern-App Duolingo
dlna-downloader	Laden Sie Videos, Musik und Fotos von DLNA-fähigen Geräten wie Festplatten-Videorecordern und Fernsehern herunter
dlv9	Delve ist ein Debugger für die Programmiersprache Go.
dmd	Referenzcompiler für die Programmiersprache D
dmidecode-snap	Gibt den Inhalt der DMI-Tabelle des Computers in ein für Menschen lesbares Format aus
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI-Tabellendecoder
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig-Dienstprogramm zum Programmieren digitaler Radios über ein USB-Programmierkabel.
dms-app	DMS-App für Händler
dm-tools	Befehlszeilentools für den Lazy DM
dmtr	System-Ping-Wrapper für Netzwerkdiagnose (CLI-Version)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Testen Sie die Gültigkeit von DNS-Zonendateien
dnsimple-cli	Ein Client für DNSimple
dnslookup	Einfaches Befehlszeilentool zum Durchführen von DNS-Suchen mit jedem Protokoll.
dns-scout	DNS-Explorer für Linux
dnstap-gael	dnstap: Strukturiertes und flexibles Ereignisreplikationsformat für DNS-Server
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker-Container-Laufzeit
docker-image-save	Laden Sie gezippte Docker-Bilder herunter.
docsion	Dokumentieren
doctl	Die offizielle DigitalOcean-Befehlszeilenschnittstelle
documentation-builder	Erstellen Sie eine HTML-Dokumentation aus Rabatten
documentnode	Flexibles Schreiben, einfaches Veröffentlichen
dog	dog ist ein Befehlszeilen-DNS-Client.
dogecoin-unofficial	Referenzkunde für Dogecoin, eine Peer-to-Peer-Digitalwährung wie Bitcoin.
doggo	DNS-Befehlszeilen-Client.
dogsay	Es ist wie Cowsay, aber mit einem Hund.
doh-simosx	Anwendung, die libcurl verwendet und DOH-Anfragen stellt (DNS über HTTPS)
dolearn	Karteikarten-App zum Vokabellernen für eine andere Sprache.
dolgia-gsettings-consumer	Grundlegende Gsettings-Consumer-Snap
dolphin	Dateimanager
dolphin-emulator	Ein Wii/GameCube-Emulator
domination	Ein Spiel wie Risk, aber für mehrere Benutzer
domisol	Dominos Solitaire-Version
domodel-diary-electron	Einfaches, passwortgeschütztes Tagebuch
domoticz-gm	Leistungsstarke, funktionsreiche Hausautomation
domotzpro-agent-publicstore	Domotz-Netzwerküberwachung
donaldsebleung-com	Meine persönliche Website wurde neu erstellt, dieses Mal im Frühjahr geschrieben
donkey-kong-craze	Remake des klassischen Arcade-Spiels
donothing	...
doomrl	DRL (ehemals DoomRL) ist ein Roguelike-Videospiel
doorlin	Organisatoren und Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Machen Sie ein Vermögen mit dem Drogenhandel auf den Straßen von New York ...
dos32a	Erweiterter DOS-Extender DOS/32
dosage-tracker	Verfolgen Sie Ihre Behandlungen
dosage	Dosierung ist ein Comic-Downloader und Archivierer
dosage-johnblood378	Dosierung ist ein Comic-Downloader und Archivierer
dosbox-jz	Open-Source-PC/MS-DOS-Emulator
dosbox-x	DOSBox-X-Fork des DOSBox-Projekts
dotdrop	Speichern Sie Ihre Dotfiles einmal und stellen Sie sie überall bereit
dotman	Ein Befehlszeilentool zum Verwalten von Punktdateien.
dotnet-runtime-60	Plattformübergreifende .NET-Laufzeit.
dotnet-runtime-70	Plattformübergreifende .NET Core-Laufzeit.
dotnet-runtime-80	Plattformübergreifende .NET Core-Laufzeit.
dotrun	Ein Befehlszeilentool zum Ausführen von Node.js- und Python-Projekten
dotup-app	Flutter-Demo-App von dotup.de
douban-fm	Douban FM für Ubuntu.
dtis	Doubletapp-Unternehmensanwendung
doukutsu-rs	Eine vollständig spielbare Neuimplementierung der in Rust geschriebenen Cave Story-Engine.
downbook	Laden Sie Ihre Lieblings-Programmier-E-Books KOSTENLOS herunter!
downloadaccelerator	Ein kostenloses Tool zum Herunterladen von Dateien.
dl-ubuntu-test-iso	Laden Sie ganz einfach Ubuntu Daily-ISOs und -Varianten herunter
null	∅
dracula-gtk-theme	Dracula-Docking-Port.
dragonboard	Dragonbaord-Supportpaket
dragon	einfacher Videoplayer
dragonsapprentice	Ein RPG-ähnliches Dungeon-Crawler-Spiel zum Lösen von Rätseln und mehr!
drakon	DRAKON Editor ist ein kostenloses Tool zum Erstellen von Diagrammen.
nps-drakon	Drakon bietet eine einfache Möglichkeit, UNIX-Prozesse zu verwalten.
drawing	Eine Zeichenanwendung für den GNOME-Desktop
drawio	draw.io
drcfrontend	DRC-Schnittstelle
dream-match-tennis	Tennisspiel
drepl	Eine REPL für D
drive	Google Drive-Client für die Befehlszeile
drive-password	Drive Password ist ein Passwort-Manager, der vollständig auf Google Drive basiert.
drm-info	Informationen zu DRM-Geräten ausgeben
drmips	Pädagogischer MIPS-Simulator
drogue-cli	Das Drogue IoT-Befehlszeilentool
droidian-installer	Der einfache Weg, Droidian auf unterstützten Geräten zu installieren.
dropboxignore	Es geht um die fehlende .dropboxignore-Datei.
dscanner	Entwicklertool für die D-Quellcode-Analyse
dsd-carroarmato0	DSD: Digitaler Sprachdecoder
dssim	Prüfen Sie auf (Un-)Ähnlichkeit zwischen zwei oder mehr PNG-Bildern.
dstat-jamiebennett	Dstat ist ein vielseitiger Ersatz für vmstat, iostat, mpstat, netstat und ifstat.
dsv-cli	⚡ Ein plattformübergreifendes Schweizer Taschenmesser-Tool für DevOps-Secrets-Management von Delinea.
dub	Paket- und Build-Manager für Anwendungen und D-Bibliotheken
duckdns-kyrofa	Halten Sie Ihre DuckDNS-Datensätze auf dem neuesten Stand
ducker	ein hackiger und quacksalberischer Docker für Cloud-VMs
duck-marines	Duck Marines ist ein plattformübergreifendes Open-Source-PC-Remake von ChuChu Rocket von Sonic Team.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Sparen Sie Energie und haben Sie gleichzeitig ein leistungsstarkes Gerät!
dukto	Ein einfaches plattformübergreifendes LAN-Dateiübertragungstool.
dumbproxy	Der dümmste HTTP-Proxy aller Zeiten
dummy-speaker	Sehr dummer Speaker-Bot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S Decoder
dune-2000	Klassisches Strategiespiel
dune-2-goldpath	Das klassische Strategiespiel Dune 2
dungeon-backstage	Der Kerker hinter den Kulissen
dungeon-crawl	Ein Open-Source-Roguelike-Abenteuer durch Dungeons
dunner	Ein Docker-basiertes Task-Runner-Tool
dupes	Dienstprogramm zur Deduplizierung
duplicity	Effiziente, verschlüsselte Sicherung auf lokalen oder Remote-Hosts
dust	Staub (du + Rost = Staub) ist eine Alternative zu „du“, geschrieben in Rost.
dvc	Datenversionierung
dwarffortress	Weltsimulator der Zwergenfestung.
dwarfos-agent	Dwarfos-Systemagent
dwi-refresh-test	prüfen
dyff	YAML-Diff-Tool
dyna-blaster	DOS-Version von Bomberman
dynahack	Eine NetHack-Variante
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI-Client für DynamoDB
barcode-reader	Barcode-SDK für 1D-Barcode, QR-Code, Datenmatrix, PDF417, Aztec-Code, MaxiCode
dynocsv	Exportieren Sie die DynamoDB-Tabelle in CSV
e2-sat-editor	Satellitenkanallisten-Editor für Decoder: Enigma2, Neutrino
earthcal	Verwalten Sie die Zeit, indem Sie sie mit den Zyklen der Erde synchronisieren.
eask-cli	CLI zum Erstellen, Ausführen, Testen und Verwalten Ihrer Emacs Lisp-Abhängigkeiten
easy2fa	Einfach zu verwendender Zwei-Faktor-Authentifizierungs-Client für CLI
easybash	Skript für automatische Updates und automatische Datenträgerbereinigung in GNU/Linux.
easy-disk-cleaner	Speicherplatzanalysator, der Hunderte von Gigabyte spart!
easy-file-organizer	Einfacher Datei-Organizer
easyhour-desktop	Einfache Zeit
easylogin	Halten Sie Ihre Anmeldungen privat und außerhalb der Cloud
easymp3gain	GUI für MP3Gain
easy-openvpn-server	Ein äußerst einfacher OpenVPN-Server.
easyorg	Aufgabenlisten und Notizen basierend auf dem Emacs Org-Modus.
easypos	EasyPos Restro-Abrechnungs-App
easyreflectometry	EasyReflectometry ist eine wissenschaftliche Software zur Modellierung und Analyse von Reflektometriedaten
easyrpg-player	Mit EasyRPG Player können Sie Spiele spielen, die mit RPG Maker 2000 und 2003 erstellt wurden
tcp-server-client-tool	Einfache Installation zum Testen von TCP-Verbindungen.
easyvizar-detect	Objekterkennung für EasyVizAR-Headsets
easyvizar-edge	Zentraler Punkt für die Koordination des EasyVizAR-Headsets
ebook2cw	ebook2cw – konvertiert E-Books in Morse-MP3s/OGGs
ebuildtester	Tool zum Testen eines Gentoo-Ebuilds und seiner Abhängigkeiten
ec	Linux EC EEPROM-Treiber
echo2ui	Echo in der Benutzeroberfläche im Falle eines Anwendungsabsturzes
echoserver	Ein einfacher Echoserver
eclipse	Erweiterbare Tooling-Plattform und Java-IDE
eclipse-s-heuer	Erweiterbare Tooling-Plattform und Java-IDE
ecoji	Ecoji kodiert Daten als Emojis.
edgeauth	Edge Native JWT-Authentifizierungsdienst für EdgeCA
edgeca	Eine vergängliche CA im Gedächtnis
edgehsm	Edge Native HSM-Dienst für EdgeCA
edgeprov	Edgeprov
ed-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
edi	einfacher Task-Manager für Terminals
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio-Systeminstallationsprogramm
edukit-bot-kyrofa	ROS-System für teleoperierten Edukit-Bot
edumips64	Ein kostenloser, visueller, plattformübergreifender MIPS64-CPU-Simulator.
efendi-ac	Efendi Adhan Uhr
eggnoggplus	EGGNOGG+, ein wettbewerbsfähiges lokales Multiplayer-Arcade-Spiel
egk-reader	Liest eGKs und stellt Daten über einen Websocket bereit.
ego-dev	Mit EGo können Sie Go-Anwendungen auf Intel SGX erstellen, debuggen und ausführen!
ehlo	Ein virtueller Arbeitsplatz, der die Zusammenarbeit im Team mit einer integrierten Kommunikationsebene direkt auf Ihrem Desktop fördert.
eight-puzzle-manpreet	AchtPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein – NewtonOS auf anderen Plattformen
eisenradio	Radio Collection kann mehrere Streams gleichzeitig dauerhaft zwischenspeichern.
eiskaltdcpp	Dateifreigabeprogramm mit DC- und ADC-Protokollen
ejabberd	ejabberd XMPP-Server
electerm	elektrisches Thermo
electron-auto-update-example	Beispiel für ein automatisches Elektron-Update
electron-auto-updater	Automatischer Elektronen-Updater
electronhelloworld	Elektronolamundo
electronic-wechat	Ein besserer WeChat auf macOS und Linux. Mit Elektronen gebaut.
electronim	Kostenloser/kostenloser Open-Source-Instant-Messaging-Client (IM) basierend auf Electron.
electron-mail	Email
electron-mon3	Elektron-mon3
electronplayer	Ein auf Electron basierender Player für Webvideodienste. Unterstützt Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane und mehr
electronplayer-portuguese	Eine App, mit der Sie Ihre Favoriten unter Linux ansehen können
electron-quick-start	Elektronenschnellstart
app-test-electron	Arcade-Spiel
electron-store	Elektronenspeicher
electrontestapp	elektronische Bewerbung
electrontest	prüfen
electron-todo	Elektronen-Ganzes
electron-update-mechanism-example	Beispiel für einen Elektronen-Upgrade-Mechanismus
electrum	Leichter Bitcoin-Client
elegant-screen-recorder	Stilvoller Bildschirm
element-desktop	Ein funktionsreicher Client für Matrix.org
elements	Das Periodensystem
elf-hunter-kyrofa	Durchsuchen Sie das Verzeichnis nach seltsamen ELF-Dateien
keylight-control	CLI-Tool für Elgato KeyLight
elisa	Schöner praktischer Musikplayer mit Online-Radio-Unterstützung
elite-mahjong	Mahjong-Puzzle
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron ist ein Arcade-/Fixed-Shooter, der von den Spielen Tempest und Gyruss inspiriert wurde.
elliptic-curve-plotter	Spielen und experimentieren Sie mit elliptischen Kurven und ihren Gruppengesetzen.
el-novice	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
eloleo	Lassen Sie sich direkt beraten und informieren Sie uns über gute Produkte in der Nähe.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Bringen Sie Ihre Videos, Musik, Fotos und Live-Fernsehen zusammen
emby-theater	Bringen Sie Ihre Videos, Musik, Fotos und Live-Fernsehen zusammen
e-mikrofirma	e-mikrofirma repackaging, Abrechnungstool der polnischen Regierung
emoj	Emoticons
emote	Moderner Popup-Emoji-Picker
empoche	Empoche kombiniert automatische Zeiterfassung mit Aufgaben- und Projektmanagement. Wissen Sie, wo Ihre Zeit vergeht, und seien Sie produktiver
emqx	Der skalierbarste MQTT-Broker für IoT, IIoT und vernetzte Fahrzeuge
emu2	emu2 – Ein einfacher x86 + DOS-Textmodus-Emulator
emu48	HP48-Rechner-Emulator
flasher-enapter	Anwendung zum Hochladen der neuesten Enapter IoT-Firmwares für den Espressif ESP32-Chip für Enapter UCM-Kits mit großer Reichweite.
enclock	Bewahren Sie Ihre Daten sicher auf!
end-dayz	DayZ-ähnliches Spiel, bei dem Sie nach Nahrung und Wasser suchen müssen
endlesssky	Endless Sky ist ein Weltraumerkundungsspiel im Sandbox-Stil.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Elektrowerkzeuge für Energy Star und ErP Los 3 oder Los 26
engaged	Bräutigam
engauge-digitizer	Konvertieren Sie ein Bitmap-Diagramm oder eine Karte interaktiv in Zahlen.
enigma-game	Das Enigma-Puzzlespiel
enonic	Befehlszeilenschnittstelle für Enonic XP
enote	enote
enpass	Offline-Passwort-Manager und sicherer Tresor. Speichert und trägt alle Ihre Passwörter, Karten und anderen Daten ein.
enprot	Enprot ist ein Vertraulichkeitsprozessor für Text- und Quellcodedateien.
entropypianotuner	Eine App zum Klavierstimmen
enum4linux	Listet Informationen von Windows- und Samba-Systemen auf
envgit	Führen Sie einen weiteren Befehl mit env aus. Variablen, die aus der im Git-Repository abgelegten Datei geladen werden
envprint-arno	Erster Schnappschuss
envs	CLI-Verwaltung der Geheimnisse Ihrer Umgebung.
envsecrets	CLI-Verwaltung der Geheimnisse Ihrer Umgebung.
eomap-js	Unendlicher Karteneditor
eos-voter	EOS-Wähler
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	Epos
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epische Pinball-Shareware
epictask	*Github*-Probleme sind deine Schlampe!
epipolar-consistency	Konsistenzbedingungen für zwei beliebige Röntgenbilder.
epitopepredict	Werkzeug zur Vorhersage der MHC-Bindung
epmo-test	Smartsheet erstellt Ordner- und Blatt-Snap
eqonomize-hk	Effiziente und einfache Buchhaltung für kleine Familien
eraserix-3003-sensors	Lesen und drucken Sie einige der 3003-Sensoren von Dell
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP-Programmiersprache und Rebar3-Build-Tool.
errcheck	Fehlerprüfung für Go-Programme deaktiviert
escaneamento	SAAS_scanning
espanso	In Rust geschriebener plattformübergreifender Textexpander
etcd	Resilient Key-Value Store von CoreOS
etcd-manager	Kostenloser, plattformübergreifender ETCD-Client mit moderner Benutzeroberfläche
eternallands	Eternal Lands ist ein kostenloses grafisches MMORPG
eternalmodmanager	Mod-Manager für DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc ist eine Web-Tabelle.
ethr-johanburati	Tool zur Messung der Netzwerkleistung für TCP, UDP und HTTP
e-tools	Eine Toolbox für Entwickler. Farbauswahl, Codeformatierer und mehr
etrace	etrace verfolgt Programme zum Debuggen oder zur Leistungsanalyse
eucalyptus-console	Eucalyptus-Verwaltungskonsole zur Verwendung mit Ihrer Eucalyptus-Cloud
eucalyptus-tools	Euca2ools zur Verwendung mit Ihrer Eucalyptus-Cloud
eureka-doom-editor	Eureka ist ein Karteneditor für klassische DOOM-Spiele.
euruspro-desktop	euruspro-desktop
everactive-cli	CLI für die Everactive IoT-Plattform
everdo	Everdo ist eine erweiterte GTD- und Aufgaben-App für alle Plattformen
eversticky	Ein Haftnotiz-Client, der mit Evernote synchronisiert wird.
evince	Dokumentbetrachter für gängige Dokumentformate
xganolasmc	Native Bash-App für Anfänger.
exelearning	Ihr kostenloser Open-Source-Editor zum Erstellen von Bildungsressourcen.
exercism	Befehlszeilen-Client für https://exercism.io
exers	Ein einfaches Beispiel für digitale Beschilderung mit Agilität
exodus-kubelogin	Ein Kubernetes-Anmeldeinformations-Plugin (exec), das die Azure-Authentifizierung implementiert
exoscale-cli	Das Exoscale-Befehlszeilentool
expect	Automatisiert interaktive Anwendungen
expense-sentry	Expense Sentinel
explode-bricks	sehr einfaches Ziegelspiel
exploding-kittens-in-electron	Fan-Port des Kartenspiels Exploding Kittens für den Desktop
express-pos	Die schnellste, sauberste und sicherste Lösung auf dem Markt für die Abwicklung Ihrer täglichen Geschäftstransaktionen
extia-webapp	Inoffizielle Extia-Webapp
extract-deb	Extrahieren Sie ein .deb-Paket
extreme-tux-racer	Hochgeschwindigkeits-Arktis-Rennspiel basierend auf Tux Racer.
eog	Eye of GNOME-Bildbetrachter
eztv-watcher	eztv-watcher ist ein Befehlszeilenprogramm, das Programme auf eztv überwacht und Torrents in ein gewünschtes Verzeichnis herunterlädt.
fab-agon-emulator	Fab Agon Emulator
fablemaker	Interaktive Geschichten, bei denen Sie Charaktere, Texte und Sounds anpassen können!
fabrica	Erstellen Sie Snaps, indem Sie einfach ein Webformular auf einen Git-Baum verweisen
fabulist	Projekt- und Teamkommunikation
facebook-webapp	Facebook-Web-App
facebook-webapp-mardy	Facebook-Web-App
factory-serial-vault	Serientresor für eine Fabrik
fades	System zur automatischen Behandlung virtueller Umgebungen
fail	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
fairtris	Eine faire Umsetzung des klassischen Tetris®-Videospiels.
fakecam	Gefälschte Kamera
fakedns	Kleiner DNS-Proxy für Penetrationstester und Malware-Analysten
falang	Falang-IDE
falkon	Webbrowser
fallen-leaves	gefallene Blätter
farfadox-launcher	Der offizielle Farfadox-Launcher.
farm-kill	Töte so viele Zombies wie möglich, bevor sie dich töten!
fast-crypt	Verschlüsseln und entschlüsseln Sie Ihre Texte schnell mit AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Sofortiger, unbegrenzter, kontofreier Krypto-Austauscher
fast	Testen Sie Ihre Internet-Download-Geschwindigkeit am Terminal.
favirecon	Verwenden Sie favicon.ico, um Ihre Zielerkennungsphase zu verbessern
fbots	Microservices-Workload-Management
fbrary	Verwalten Sie Ihre Hörbuchbibliothek über die Befehlszeile.
fbreader	Ihr Lieblings-E-Book-Reader – neue Version
fbuilder	Flussbasierte visuelle Programmierung
fcal	Befehlszeilen-Kalenderansicht
fcbnetmap	Ein Tool zum Zuordnen von Switch-Ports zu Host-Ports mithilfe von LDP in der FCB-Bereitstellung
fcbtest	fcbtest ist Rally + Tempest + Refstack-Tests
fce-ipmi	fce-ipmi vereinfacht die Interaktion mit „ipmitool“.
fclones	Effizienter Finder und Entferner für doppelte Dateien
fclones-gui	Interaktiver Finder und Entferner für doppelte Dateien
fcole90-hexgl-webapp	Webapp für HexGL
fdic	Wörterbuchfilter für STDIN
feathernotes	Leichter Notizmanager
fedistar	Mehrspaltiger Desktop-Client von Fediverse.
feedly-gui	Feedly Instant-Version
feedreader	RSS-Client für mehrere Webservices
feeling-finder	Ein schneller und schöner Emoji-Picker basierend auf Flutter.
feenics-kiosk	Die Feenics Kiosk-App automatisiert das Ein- und Auschecken von Besuchern, die Tourenerstellung und den Ausweisdruck.
feenics-universal	Feenics Universal Client für Linux
fennec	Dieses Fennec-Paket bietet eine Möglichkeit, CI-Skripte zu verarbeiten
fennma-hello	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
ferdi	Ferdi
ferdium	Kombinieren Sie Ihre bevorzugten Messaging-Dienste in einer einzigen App
feren-os-theme	Der offizielle Stil von Feren OS.
feroxbuster	Ein einfaches, schnelles und rekursives Tool zur Inhaltserkennung, geschrieben in Rust
fetch-btc	BTC-Preisfinder
ffdiaporama-c18	Filmemacher aus Fotos und Videoclips
ffmpeg-2204	ffmpeg-Content-Snap für Core22
ffmpeg	Eine Komplettlösung zum Aufzeichnen, Konvertieren und Streamen von Audio und Video.
panda-video-converter	Panda Video Converter für Linux-Distributionen
ffmpeg-integration-lgpl	Die FFmpeg-Snap-Integrationsphase für Verbraucher-Snaps (LGPL-konform)
ffqueue	GUI für FFmpeg
ffsend	Teilen Sie Dateien einfach und sicher über die Befehlszeile.
fguerzoni-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
fial3d	3D-Vier-Gewinnt-Spiel mit ASCII-Grafik
fiduswriter	Ein akademisches kollaboratives Textverarbeitungsprogramm
fields	CLI-Tool zum Parsen von Spaltentext
fifo	Fifo
figlet	Ein Programm zur Umwandlung großer Buchstaben in Klartext
figma-linux	figma-linux
filebot	Der beste TV- und Filmumbenenner
filefly	Teilen Sie Dateien zwischen Windows-, Mac- und Linux-Geräten im selben Netzwerk.
filegrunt	Dienstprogramm zum Vergleichen von Bilddateien
filelight	Informationen zur Festplattennutzung anzeigen
filemail-desktop	Filemail-Desktop
file-manager	Dateimanager für Linux
fileserve	Einfacher Golang-basierter Dateiserver zur Bereitstellung statischer Dateien aus dem aktuellen Arbeitsverzeichnis
fileshare	Datenaustausch
filme	Hilfsprogramm für Film-Torrents
filmographer	Sehen Sie sich ALLE Ihre Filme mit einem einfachen Klick an!
findwords	Ein Programm zum Suchen von Wörtern, die bestimmte Buchstaben oder Buchstabenbereiche enthalten
fingerpaint	Zeichnen Sie mit dem Touchpad Ihres Laptops
fingrom	Open-Source-Plattform-unabhängige Finanzbuchhaltungsanwendung
finroc-snap	my-finroc-snap-app-Zusammenfassung
firecamp	Feuerfeld
firefox	Mozilla Firefox-Browser
firemox	Sammelkartenspiel
firestr	Die Grass-Computerplattform
firetruck	Firestore Reconnect neu gedacht
firewing64	3D-Plattform
foxe-wine	Kostenloser XML-Editor
fishing-funds	Zeigen Sie Echtzeittrends chinesischer Fonds in der Menüleiste an.
fistful-of-gun	Das Spiel ist ein westlicher Top-Down-Arcade-Shooter
fivefifteen	Viertel nach fünf
five-or-more	GNOME fünf oder mehr
fiwe	Fiwe Studio
fjira	Fuzzy Finder und TUI App für Jira.
fkill	Töte Prozesse fabelhaft. Plattformübergreifend.
flaarum	Eine Datenbank, die Strukturen erzwingt
flacon-tabetai	Flacon extrahiert Titel aus einer Audiodatei, die das gesamte Musikalbum enthält, und speichert sie als separate Audiodateien.
flagd	Ein Ressourcenflag-Daemon mit Unix-Philosophie
flameshot	Leistungsstarke und dennoch einfach zu bedienende Screenshot-Software
flappy	Das beste Spiel, das „flattert“
flasharch	Flash SWF-Reader
flashcardsmobile	Die beste Karteikarten-App.
flasktemp	Flaschenapp
flasktemp-v2	Flaschenapp
flatbuffers	FlatBuffers-Compiler
flat-remix	Flaches Remix-Icon-Thema
flat-remix-gtk	Flaches Remix-GTK-Theme
flawfinder	Untersucht den C/C++-Quellcode und meldet potenzielle Sicherheitslücken
flbmusic	Ein wunderschöner, funktionsreicher Musikplayer
flen	Wortlängenfilter für STDIN
flexran	FlexRAN SD-RAN-Plattform
flif	Alle Tools, die Sie für die kostenlose verlustfreie Bildformatierung benötigen
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Teamkommunikations-App
flokk-contacts	Flokk-Kontakte
flowchartor	Flussdiagramm
flow	CLI DevOps
flstudio	Von Image-Line entwickelte digitale Audio-Workstation.
fluent-amqp	AMQP-Dienstprogramme
fluent-bit	Leistungsstarker Protokoll- und Stream-Prozessor
fluffychat	Der süßeste Messenger in [Matrix]
flutter-calculator	Ein einfacher Taschenrechner, geschrieben in Dart und Flutter.
flutter-codemagic-example	Beispiel für Flutter Codemagic
flutter-desktop-sample	Desktop-Zähler-App
flutter	Flutter-SDK
flutter-folio	Eine Scrapbooking-App, die nahtlos auf allen Ihren Geräten funktioniert
flutter-gallery-bugra	Flutter-Galerie
flutter-gallery	Flutter-Galerie
flutter-listview-preview	Flutter Listview-App
flutter-manager	Vibrationsmanager
fnmap	Eine GUI für nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Eine App zum Testen der Portalunterstützung in Flutter
flutter-system-monitor	Mit Flutter erstellte Systemmonitor-Anwendung (rtop).
fluttertestapp	Flutter-Demo-Linux-Counter-App
flutter-ui-challenges	Flutter-UI-Herausforderungen
andrea-flyctl	Befehlszeilenschnittstelle für fly.io
flyway	Versionskontrolle für Ihre Datenbank
fman	Dateimanager mit zwei Fenstern für Mac, Windows und Linux
focusfocus	Fokus Fokus
folding-at-home-fcole90	Falten zu Hause – Helfen Sie bei der Forschung mit verteiltem Rechnen
foliate	Lesen Sie E-Books mit Stil
fontvuer	Schriftart
foobar2000	foobar2000 ist ein fortschrittlicher Freeware-Audioplayer.
foobillard-plus	Billardspielsimulator
foot-terminal	Ein schneller, leichter und minimalistischer Wayland-Terminalemulator
forecast	Gnome-Wetter-App
foreplay	Ein Pre-Commit-Hook-Manager
forest-app	Wald
forest-server	Forstserver
forexgeneral-trader	Devisenhandel mit der REST-API von OANDA
fork-cleaner	Bereinigt alte und inaktive Forks von Ihrem GitHub-Konto
formdev	FormDev
forspace	ERP-Forspace-Lösungen
fortask	Aufgabe
fortd	Einfache Aufbewahrung Ihrer Daten in Ihrem eigenen Rechenzentrum
fortify	Ein tiefgreifendes Burgverteidigungsspiel
fort-leto-cli	FORT leto-Befehlszeilenprogramm
fortran-fpm	Fortran-Paketmanager
fort-studio	Grafische Benutzeroberfläche für die Nachbearbeitungspipeline von FORmicidae Tracker
fortune-cm	Zeigen Sie ein zufälliges Vermögen an
fotograph	Eine plattformübergreifende Open-Source-Desktopanwendung zur Bildbearbeitung
foxglove-studio	Visualisierungs- und Debugging-Tools für Ihre Roboterdaten
fractalattackonline	Zerstörbare Planetensimulation im Mehrspielermodus!
fractalattack	Zerstörbare Planetensimulation.
fractal	Matrix-Gruppen-Messaging-App
fragments	Ein BitTorrent-Client
frame	Systemweites Web3 für macOS, Windows und Linux
frame-it	Dienstprogramme für die Arbeit mit Ubuntu Frame auf Desktop-Systemen
franz-kafka	Francisco
freac	Audiokonverter und CD-Ripper
free42	Ein HP-42S-Rechnersimulator
freecad	Ein parametrischer Open-Source-3D-CAD-Modellierer
freecad-mechanical	FreeCAD Mechaniker
freecad-realthunder	Ein FreeCAD-Entwicklungszweig mit verbesserter Benutzeroberfläche, verbessertem Rendering und mehr
freecash-desktop	Die offizielle FreeCash Desktop-App.
freecell-solitaire	FreeCell Solitaire, Kartenspiel
freeciv21	Freeciv für das 21. Jahrhundert
freecol-linux	FreeCol ist ein 4X-Videospiel, ein Klon von Sid Meiers Colonization.
freedcamp	kostenloses Campen
free-games-webapp	Eine einfache Anwendung, die einige statische, knotenbasierte Spiele bereitstellt.
freemars	Kostenloses rundenbasiertes Strategiespiel über die Kolonisierung des Mars.
freemat-unofficial	Eine kostenlose Umgebung für Rapid Engineering, wissenschaftliches Prototyping und Datenverarbeitung
freemind	Eine erstklassige Mindmapping-Software, geschrieben in Java
freeorion-agrrr3	rundenbasiertes Computerspiel um das Weltraumimperium und die galaktische Eroberung (4X)
freeorion	rundenbasiertes Computerspiel um das Weltraumimperium und die galaktische Eroberung (4X)
freeplane-mindmapping	Anwendung für Mind Mapping, Wissens- und Projektmanagement
freeshow	Ein kostenloser, auf Electron basierender Open-Source-Presenter, den jeder problemlos verwenden kann
freetube	Eine Open-Source-YouTube-App für den Datenschutz.
freshenv	Eine CLI für die Bereitstellung und Verwaltung lokaler Entwicklerumgebungen.
frets-on-fire	Frets on Fire ist ein Spiel mit musikalischem Geschick und schnellen Fingern.
friendly-neighbor	Freundlicher Nachbarschaftsnetzwerkdienst
friendsreferee	Freunde-Schiedsrichter
frog	Extrahieren Sie Text aus Bildern
frogger-remake	Version des klassischen Arcade-Spiels
frogmatch	Froschspiel
frogsquash	Interaktive Geschichten, bei denen Sie Charaktere, Texte und Sounds anpassen können!
fromscratch	Von Grund auf neu
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD-Routing-Daemon (Quagga Fork)
fruitfall	Holen Sie sich die Früchte in den Korb.
fscorex	Einfache App-Anzeigetafel
fsearch	Eine grafische Dateisuchanwendung
fslint-unofficial	Dateisystem-Fusseldetektor und -Reiniger
fs-tools	Nützliches Shell-Dateisystem-Toolset
fsuae	Der FS-UAE-Amiga-Emulator
fswebcam	Foto von fswebcam
ftp-manager	Einfacher und schneller FTP-Client.
ftpscan	Einfacher FTP-Scan nach Standardbenutzername/-passwort.
ftxui-starter	Meine Zusammenfassung
fucker	Beispiel für ROS
fuego	Fuego ist ein Befehlszeilen-Client für die Firestore-Datenbank.
fugio	Fugio ist ein offenes visuelles Programmiersystem zur Erstellung digitaler Kunst
full-discography	Entdecken Sie die VOLLSTÄNDIGE Diskographie der Künstler, die Sie lieben!
functy	3D-Grafikdesign mit lebendigen, sofortigen Ergebnissen
fundiverse	diversifizierte Fonds
funkplot	Funkplot-App
furch-diaoulek	ein Kinderspiel zur Furch-Diaoulek-Software
future-pinball-bam	Future Pinball, das Flipper-Erstellungstool mit BAM
future-pinball	Future Pinball, das Flipper-Erstellungstool
fuzzit	Software zur Integration von kontinuierlichem Fuzzing in c/c++/go/rust-Projekte.
fuzzy-repo-finder	Befehlszeilentool zum Durchsuchen von Git-Repositorys.
fwloader	Ein FPGA-Image-Loader für ZTEX
fwupd	Firmware-Updates für Linux
fx	Befehlszeilentool und Terminal-JSON-Viewer
fzf-carroarmato0	Ein Befehlszeilen-Fuzzy-Finder
fzf-slowday	fzf ist ein universeller Befehlszeilen-Fuzzy-Finder
fzyr	Schnelle Unicode-Fuzzy-Textsuche
g4music	Spielen Sie Ihre Musik elegant.
gabutdm	Einfacher und schneller Download-Manager
gaditek-poc	Testen der Linux-Anwendung für Gaditek-POC
galacticgroove	Ein Idiot von GloopBloop
galagans-island	Galagan Island ist unser Weltraum-Shooter im Arcade-Stil
galaxian	Remake des klassischen Arcade-Spiels
galleon	Ein Kryptowährungs-Wallet für die Tezos-Blockchain mit umfassender Unterstützung für Funktionen, die Tezos heute zum führenden Staking-Netzwerk machen.
gallery-dl	Laden Sie Bildergalerien und Sammlungen von verschiedenen Bild-Hosting-Sites herunter
gambit	Schachbrett in Ihrem Terminal.
gamblers-dice	Eine schreckliche Idee, jetzt Wirklichkeit.
gamblify-verifier	Überprüfen Sie die Festplatte
gam-bp	GAM ist ein Befehlszeilentool für Google Workspace-Administratoren.
game-2048	2048 Puzzlespiel
gamecake	eine einzige plattformübergreifende Exe-Game-Engine
gamecakejam	Beispiele für Wildkuchen
kglife	Ein weiteres Spiel des Lebens in Qt
game-scorecard-flutter	Spielen Sie ein Spiel, bei dem Sie die Punkte der Spieler überwachen können.
gswatcher	Ein einfaches Tool zur Überwachung und Verwaltung von Spieleservern.
game-watch-ball	Tragbares Nintendo-Spiel und -Uhr
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch-Handheld-Spiel
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch-Handheld-Spiel
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch-Handheld-Spiel
game-watch-dkongjr	Tragbares Nintendo-Spiel und -Uhr
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 ist ein kostenloses Multiplayer-Demake von Valves Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Sehr schönes Minensuchboot-Puzzlespiel
gate	Ein Toolkit für numerische Simulationen in der medizinischen Bildgebung und Strahlentherapie
gateway3000-gpio-led8	8LED EIN/AUS
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Eine bessere Möglichkeit, sich online zu treffen
gatimaan	Minimalistischer Medien-Downloader von Kivy
gating-hello-jason	Eröffnungsschnappschuss für Hallo-Jason
gaucho	Gaucho
gauge2	Anime-Girls nehmen dir die Nutzung deiner Hardware weg
gaui-counter	Schalter
gaurodan	Guter Schütze
gbeuzeboc-listener	Grundlegender ROS2-Listener
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2-Listener-Basiskomponente
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Grundbestandteil des ROS2-Lautsprechers
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Notieren Sie das Verzeichnis, in dem es gestartet wurde
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1-Paket Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2-Paket Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Grundlegender ROS2-Ansager
gcap-egw-3200	Wiederherstellen der G-sesore-Kalibrierungswert-Tools
gcolor3	Ein Farbauswahldialog, geschrieben in GTK+ 3 von Jente Hidskens
gcompris	Multiaktives Lernspiel für Kinder im Alter von 2 bis 10 Jahren
gdesk	gdesk
g-dis3	In C++ entwickeltes Redis-Client-Tool mit Stabilität auf Systemebene.
gdu-disk-usage-analyzer	Sehr schneller Festplattennutzungsanalysator, geschrieben in Go.
gearboy	Ein plattformübergreifender Game Boy- und Game Boy Color-Emulator.
gearcoleco	Ein sehr präziser plattformübergreifender ColecoVision-Emulator.
gearsystem	Ein plattformübergreifender Sega Master System/Game Gear/SG-1000-Emulator.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	minimalistisches Kryptowährungs-Brainwallet
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming unter Linux
geforcenow-electron	Linux-Desktop-Client für Nvidias GeForce NOW Game Streaming Service
geforcenow	GeForce JETZT
gelectrical	GElectrical ist eine kostenlose Open-Source-Software zur Analyse elektrischer Systeme für Niederspannungs-/Mittelspannungsverteilungsnetze.
gelf-pretty	CLI zum Drucken von GELF-Protokollzeilen
gemi-hello	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
gemini	Gemini – Für aktualisierte Builds besuchen Sie das GitHub-Repository
rjd-gemma	Modell-Toolkit für GWAS-Daten.
genact	ein Generator bedeutungsloser Aktivitäten
genesyscloud-cli	Ein eigenständiges CLI-Paket zur Schnittstelle mit der Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Genio-Testtool
genopro	Die beste Genealogie-Software zum Zeichnen von Stammbäumen und Genogrammen.
genshin-resource-calc	Ein Ressourcenrechner für das Spiel Genshin Impact.
genx	GenX 3 – Oberflächenbeugungsreflektometrie und -verfeinerung
geocoder	Geocoder ist eine einfache und konsistente Geokodierungsbibliothek.
geogebra-discovery	Eine experimentelle Version von GeoGebra
geoip-lookup	Legen Sie die Zeitzone beim Start fest, indem Sie geoip.ubuntu.com durchlaufen
geojson	Dies ist ein Dienstprogramm, das .geojson-Dateien generiert.
gephi	Die Open Graph Viz-Plattform
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator ist eine Baukalkulationssoftware zur Erstellung von Kosten- und Mengenschätzungen für Bau-/Elektroarbeiten
getenv	Behalten Sie den Überblick über Ihre .env-Dateien
geth	Offizielle Go-Implementierung des Ethereum-Protokolls
get-iplayer	CLI zum Herunterladen von Inhalten vom BBC iplayer
getting-things-gnome	Persönlicher Aufgabenorganisator und TODO-Listenelemente
gforth	von nun an snap
ggdgfg	mein Test
gh	Die GitHub-CLI
ghdl	VHDL-Simulator
ghettorecorder	Radiorecorder, archivieren Sie Hunderte von Streams gleichzeitig.
ghfetch	CLI-Tool zum Abrufen von Informationen von GitHub
co2offset	CO2-Bilanzierung
ghide	Verstecken Sie Ordner auf Ihrem System mit einfachen Befehlen
ghidra	Software-Reverse-Engineering-Tools (SRE), die von der NSA zur Unterstützung der Cybersicherheitsmission entwickelt wurden (inoffizieller Schnappschuss)
ghostbusters	Update zum klassischen Spiel
ghostcloud	Ein moderner plattformübergreifender Client für Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Ghostscript-Druckeranwendung
ghostwriter	Ablenkungsfreier Texteditor für Markdown
ghvmctl	Ein Dienstprogramm zum Bearbeiten virtueller Maschinen während Snapshot-Tests.
gibbr	gibbr ist ein Dienstprogramm zum Mischen von Dateinamen.
gicuaca	Befehlszeilen-Wettertool.
gif-cli	CLI-Tool zum Durchsuchen von GIFs
gifcurry	Der von Haskell entwickelte Open-Source-Videoeditor für GIF-Ersteller.
gifex	Leistungsstarker und dennoch einfacher Desktop-GIF-Recorder
gifski	Hochwertiger GIF-Encoder
gigant	Schönes Damespiel
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
girinoscope	Eine einfache grafische Java-Benutzeroberfläche für Tadpole, ein schnelles Arduino-Oszilloskop
gisoplox	Einfache CAM-Software für Schneidemaschinen
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, läuft auf GitHub Gists und fügt zusätzliche Funktionen wie das Suchen und Markieren von Gists mit einem erweiterten Code-Editor hinzu.
git-cola	Die stark koffeinhaltige Git-GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Ein Pager mit Syntaxhervorhebung für die Git-, Diff- und Grep-Ausgabe
git-deps	Ein Tool zur Durchführung einer Abhängigkeitsanalyse zwischen Git-Commits
gitea	Gitea – Ein einfacher, selbst gehosteter Git-Dienst
giter	Git-Benutzermanager
git-fame	Hübsch gedruckte „Git“-Repository-Mitwirkende, sortiert nach Beiträgen
git-filter-repo	Vielseitiges Tool zum Umschreiben des Git-Repository-Verlaufs
glint	Eine grafische Oberfläche für Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Der auf GitHub basierende Linux-Paketmanager
github-stats	Repository-Statistiken über Github-API drucken
gitignores	Erstellen Sie eine .gitignore-Datei für das Open-Source-Projekt
gitkraken	Für die Repository-Verwaltung, In-App-Codebearbeitung und Problemverfolgung.
gitlab-artifacts-server	Ein einfacher Server, der Artefakte für einen bestimmten Zweig eines Projekts bereitstellt
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Einfache GitLab-CLI-Schnittstelle
gitlab-high-views	Einfacher GitLab-Viewer
gitlive	GitLive ist ein Programm zur Unterstützung von Entwicklern.
gitls	Auflistung des Git-Repositorys von URL/Benutzer/Organisation
git-machete2	git-machete ist ein vielseitiges Tool zum Organisieren Ihres Git-Repositorys
git-machete3	X
git-machete	git-machete ist ein vielseitiges Tool zum Organisieren Ihres Git-Repositorys
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	Eine Git-GUI für Linux
git-standup	Denken Sie daran, was Sie am letzten Arbeitstag getan haben.
git-tidy	Korrigieren Sie lokale Git-Zweige
git-todos	Eine Git-basierte Todos-App für Entwickler
git-tui	Eine Sammlung git-freundlicher Terminalschnittstellen.
git-ubuntu	Git-Tools für die Ubuntu-Entwicklung
gitwrk	Ein kleines CLI-Tool, das Sie bei monatlichen Berichten unterstützt und stundenlange Arbeit direkt aus dem Git-Repository abruft.
gjergjitest	Plattformübergreifende Referenz
glab	Die offizielle GitLab-CLI
glade-attente	Erstellen oder öffnen Sie Benutzeroberflächendesigns für GTK+-Anwendungen
glade	Erstellen oder öffnen Sie Benutzeroberflächendesigns für GTK+-Anwendungen
gladupe	Der beste Nibbles-Klon der Welt.
glances	Schauen Sie sich Ihr System an. Eine Top/Htop-Alternative.
glarea-example	Beispielanwendung mit GtkGLArea und OpenGL
glate	Google Translate für Linux Desktop
glaxnimate	Einfaches Vektoranimationsprogramm
galaxy-forces-v2	Ein 2D-Multiplayer-Weltraum-Shooter, inspiriert vom Amiga-Klassiker Gravity Force
glest-game	3D-Spiel
glistadmin	Ein moderner Mailman-Listenadministrator
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontins GLMark2 IoT-Beispielkiosk
glmixer-unofficial	GLMixer schnappt, weil Ubuntu 20.04 QT4 nicht mag
globalping	Führen Sie Netzwerkbefehle wie Ping und MTR aus global verteilten Tests aus
globaltoken	Kryptowährung mit mehreren Algorithmen – 60 Möglichkeiten zum Mining
glossary	Verwalten Sie Ihre Wortlisten wie nie zuvor!
glouton	Glouton Monitoring Agent von Bleemeo
glove	Datenerfassungs-, Bearbeitungs- und Analyseprogramm für X.
glow	Machen Sie Rabatte in der CLI, mit einem Twist! 💅🏻
gltron-game	Ein vom Film TRON inspiriertes Spiel
gluu-server	Gluu-Server
gmailctl	Tool zum deklarativen Generieren und Verwalten von Gmail-Filtern.
gmail-desktop	Eine spezielle plattformübergreifende Gmail-App
gmailfilter	Gmail-Nachrichten programmgesteuert filtern
gmail-gui	Google Mail-GUI
gmusic	Eine Sammlung von Tools zur Verwaltung Ihrer Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash – Deb 18.04 schnell neu verpackt
gnd	ls-, cp-, mkdir- und Spiegelbefehle für Dateisysteme und Objektspeicher.
gnocchi	Zeitreihendatenbank als Service
gnome-2048	Holen Sie sich den 2048-Block
gnome-boxes	Virtualisierung leicht gemacht
gnome-calculator	GNOME-Rechner
gnome-calendar	Kalender für GNOME
gnome-characters	Eine Zeichenkarten-App
gnome-chess	Spielen Sie das klassische Schachbrettspiel für zwei Spieler
gnome-clocks	Einfache GNOME-App mit Stoppuhr-, Timer- und Weltzeituhr-Unterstützung
gnome-contacts	Ein Kontaktmanager für GNOME
gnome-dictionary	Überprüfen Sie Definitionen und Schreibweisen von Wörtern in einem Online-Wörterbuch
gnome-easytag	Einfache Anwendung zum Anzeigen und Bearbeiten von Tags in Audiodateien.
gnome-firmware	Installieren Sie die Firmware auf Geräten
gnome-font-viewer	Sehen Sie sich die Schriftarten auf Ihrem System an
gnome-info-collect	GNOME-Informationssammlung
gnome-klotski	Schieben Sie Blöcke, um das Rätsel zu lösen
gnome-logs	Ein Protokoll-Viewer für das systemd-Journal
gnome-mahjongg	Kombiniere Kacheln und räume das Spielfeld ab
gnome-mines	Räumen Sie versteckte Minen aus einem Minenfeld
gnome-nibbles	Führe einen Wurm durch ein Labyrinth
gnome-recipes	GNOME liebt es zu kochen
gnome-robots	Weiche den Robotern aus und lasse sie miteinander kollidieren
gnome-sudoku	Testen Sie Ihre logischen Fähigkeiten in diesem Zahlengitterrätsel
gnome-system-monitor	Systemmonitor
gnome-taquin	Schieben Sie die Teile an die richtigen Stellen
gnome-tetravex	Ordnen Sie die Teile so an, dass sie in ein Quadrat passen
epiphany	Webbrowser für GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, „nächster“ Zweig
aris	Ein logisches Beweisprogramm
gnucash-jz	GnuCash ist eine Finanzbuchhaltungssoftware für Privatpersonen und kleine Unternehmen
gnuchess	Spielen Sie eine Partie Schach, inklusive GUI und CLI. Führen Sie gnuchess.readme aus, um weitere Informationen zu erhalten!
gnuclad	Cladogramm-Baumgenerator
emacs	GNU Emacs ist der erweiterbare selbstdokumentierende Texteditor
hello-snapcrafters	Eine vertraute, freundliche Begrüßung (auch eine sofortige Verpackungsdemonstration)
gimp	GNU-Bildbearbeitungsprogramm
nano	Kleiner und benutzerfreundlicher Texteditor, inspiriert von Pico
gnuplot-editor-unofficial	Interaktiver Gnuplot-Skripteditor
go14-lbo	Gehen Sie zum Programmiersprachen-Compiler
go16-lbo	Gehen Sie zum Programmiersprachen-Compiler
goathtool	Port von oathtool zum Generieren von Einmalpasswörtern (OTP) auf der Befehlszeile.
gobuster-csal	Gobuster-Binärdatei, erstellt aus dem Github-Repository
gochat	Eine Befehlszeilen-Chat-App mit einem serverlosen Backend
goclockify	Ein terminalbasierter Client für die Zeiterfassung von Clockify
gocreate	Erstellen Sie ein .go-App-Framework
godaddy-ddns	Ein Tool zum Aktualisieren Ihrer IP- und DNS-Namen in Ihrem Godaddy-Konto
go	Die Programmiersprache Go
godot4	Godot Engine, die Spiel-Engine, auf die Sie gewartet haben.
godot-4	Die Spiel-Engine, auf die Sie gewartet haben.
godot4-mono	Godot Engine – .NET, die Spiele-Engine, auf die Sie gewartet haben.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Plattformübergreifende 2D- und 3D-Spiel-Engine
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Plattformübergreifende 2D- und 3D-Spiel-Engine
go-dupfinder	Ein einfacher Finder für doppelte Dateien
go-edu	Befehlszeilentool zum Verwalten von Schulsachen
go-encryptor	Ein einfacher Dateiverschlüsseler
go-eth	Offizielle Go-Implementierung des Ethereum-Protokolls
go-example-webserver	Minimaler Golang-Webserver für Agilität
gog-galaxy-wine	Spielebibliothek für GOG.com. DRM-freie Spiele.
gogitver	Bietet semantische Versionierung über den Git-Verlauf
gogocat	Ein armer, aufstrebender Lolcat, hergestellt in Golang
gogs	Golang-basierter Git-Server und Benutzeroberfläche
goimports-reviser	Korrektes Importsortier- und Codeformatierungstool (goimports-Alternative)
going-nowhere	Nachdem ein Loch in der Straße auftaucht, sind Sie in einer mysteriösen Traumstadt gefangen
goland	GoLand
golangci-lint	Schneller Linters-Läufer für Go
golang-openstack-exporter	OpenStack-Exporter für Prometheus
goldcoin-core	Entdecken Sie den Goldstandard der digitalen Währung
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner-Version
go-live	Ein sehr leichtes CLI-Dienstprogramm, das ein Dateiverzeichnis über HTTP bereitstellt
golly-game-of-life	Eine Version des Lebensspiels
gomodrun	Das vergessene Go-Tool, das in go.mod-Dateien enthaltene Binärdateien ausführt und zwischenspeichert
gomuks	Eine TUI für Matrix.
go-myip	Beziehen Sie Ihre externe IP-Adresse zuverlässig und schnell von öffentlichen STUN-Servern
gongbat	Besiege kolossale Bosse, zerstöre die Welt um dich herum und beschwöre die Kräfte des Klangs.
good-job	Gute Arbeit wird Ihnen dabei helfen, die Motivation zu stärken, gute Gewohnheiten zu entwickeln und so gute Ergebnisse zu erzielen
g-assist	Google Assistant
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud-CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Textverarbeitungsprogramm für Linux
gdoc-html-cleaner	Laden Sie Google Docs als saubere HTML-Dateien herunter
google-play-music-desktop-player	Eigenständiger Player für Google Play Music
google-webapp	Webapps für Google-Dienste
gopeed	Ein moderner Download-Manager, der alle Plattformen unterstützt.
gopherbin	Gopherbin – Ein privater Pastebin, geschrieben in Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI-Tool zum Generieren sicherer, leicht zu merkender Passwörter
gopkg	Daemon, der gopkg.in ausführt
gopls	gopls, der Go-Sprachserver
gorched	Terminalbasiertes Spiel, inspiriert von der Mutter aller Spiele Scorched Earth
goreadme	Sehr einfacher README.md-Webviewer/Server, geschrieben in go
goreleaser	Stellen Sie Go-Binärdateien so schnell und einfach wie möglich bereit
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Golang-Sicherheitsprüfer
gost	GO Einfacher Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0-Implementierung für Go
gotham	Ein erstaunlicher und superschneller statischer Website-Generator.
gotoaws	Stellen Sie eine Verbindung zu Ihrer EC2-Instanz oder Ihrem ECS-Container her, ohne eingehende Ports öffnen, Bastion-Hosts verwalten oder SSH-Schlüssel verwalten zu müssen
gotodo	GoTodo ist Ihre Produktivitäts-App zur Organisation von Arbeit und Privatleben mit einfachen, aber leistungsstarken Aufgabenlisten, Aufgaben, Erinnerungen, Notizen und Checklisten.
gotop-cjbassi	Ein terminalbasierter grafischer Aktivitätsmonitor, inspiriert von gtop und vtop
gotop	Ein überlegenes Befehlszeilentool mit Terminal-Benutzeroberfläche
govc-axw	vSphere-CLI
govendor	Ein Abhängigkeitsverkaufstool für die Go-Entwicklung.
governor-broker	Dämonenmakler für Gouverneurszauber
government-contracting-opportunities	Finden Sie Stellenangebote für die Regierung
govulncheck	Schwachstellendatenbank-Scanner
gowol	Eine schnelle und einfache Möglichkeit, einen Computer schnell aufzuwecken
goxel	Goxel. Kostenloser und Open-Source-3D-Voxel-Editor
go-yt	YouTube-Video- und Audio-Downloader über die Befehlszeile.
gpassmanager	CommandLine-Passwort-Manager
gphoto2	Das gphoto2-Befehlszeilentool für den Zugriff auf und die Steuerung von Digitalkameras.
gphotos-cli	Inoffizieller Google Fotos-Befehlszeilen-Client
gping	Ping, aber mit einer Grafik
gpt-desktop	Desktop-App für chatGPT – nur ein weiteres faules Entwicklerprojekt.
grade	Grid wandelt Go-Benchmark-Daten in mehrere Formate um
grades-panhellenic	Überprüfen Sie die Bewertungsgrundlagen für alle Schulen in Griechenland.
gradle	Ein Open-Source-Build-Automatisierungstool
grafana-8-u	Sofortige Portabilität auf Grafana 8
grafana-9-u	**Sofortige Portabilität zu Grafana 9**
grafana-agent	Telemetrie-Agent
grafana-ijohnson	verfügen über ein umfangreiches Metrik-Dashboard und einen grafischen Editor
grafana	verfügen über ein umfangreiches Metrik-Dashboard und einen grafischen Editor
loki	Von Prometheus inspiriertes Protokollaggregationssystem [VERLASSEN]
grafana-nodered-demo	Grafana-Snap für Demo mit IoT-Geräteknoten
grammarcheck	Diese kostenlose App zur Grammatikprüfung zeigt Ihnen alle Grammatikfehler in Ihrer Arbeit und liefert Ihnen genauere Vorschläge
granatier	Bomberman-Klon
grandpaclock	Standuhrpendel
graphics-core22-samples	Beispielanwendungen zum Überprüfen und Testen von Graphics-Core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	Sammlung von Dienstprogrammen zum Debuggen von Grafik-/Computerproblemen
graphics-test-tools	Nützliche Tools zum Debuggen von Grafikstapeln
graphile-studio	Desktop-App für Graphile, mit der Sie Ihre Graphile-Diagramme verwalten können
grapher	Stellen Sie mathematische Gleichungen und Daten in 2D und 3D dar
graphjin	Erstellen Sie APIs in 5 Minuten. Ein automatischer GraphQL-zu-SQL-Compiler
graphmaker	Diagrammersteller
graphpath	Graphpath generiert aus der Routentabelle ein ASCII-Netzwerkdiagramm
graphs	Daten grafisch darstellen und manipulieren
graphwhiz	Verwenden Sie Graphviz mit einer GUI!
dnsbench	Ein Dienstprogramm zur Bestimmung der genauen Leistung von DNS-Nameservern
greenclip-mhcerri	Befehlszeilen-Zwischenablage-Manager (gepackt von mhcerri)
green-collectives	Steigerung der Produktivität für Militär- und Schießbegeisterte
greenfoot	Lernsoftware, die das Erlernen des Programmierens einfach und unterhaltsam macht
greet-user	Hallo Welt, klicke, um den Benutzer zu begrüßen
gregatronic	Dieser Schnappschuss ist 4x besser als der von Toto
grep-nsantos	grep GNU
grex	Erstellen Sie ganz einfach RegX aus der Eingabe.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Spielen Sie mehrere Videos nebeneinander ab
grim	Screenshot-Dienstprogramm für Wayland
grin	Eine datenschutzfreundliche digitale Währung
groestlcoin-core	Vollständige Validierung des Peer-to-Peer-Netzwerkknotens, der Wallet und der GUI von Groestlcoin
grok-exporter	Exportieren Sie Prometheus-Metriken aus analysierten Protokolldaten
grok-exporter-mlog	Exportieren Sie Prometheus-Metriken aus analysierten Protokolldaten
gromit-mpx	GTK-basiertes Tool zum Aufnehmen von Bildschirmanmerkungen mit mehreren Zeigern
gron	Machen Sie JSON grepbar
groove-wallet	Client für Groove-Chain
growx	GrowX: die Open-Source-App zur Gewächshausüberwachung
grpctun	GRPC-basierter Proxyserver
grumpy	IRC-Client mit verteiltem Kern und JS-basiertem Skriptsystem, geschrieben in C++
grv	Git-Repositorys über die Befehlszeile anzeigen und bearbeiten
gsequencer-4	Erweiterter Gtk+-Sequenzer
gsequencer-6	GSequencer ist für die Musikkomposition gedacht
gsequencer	Erweiterter Gtk+-Sequenzer
gthumb-unofficial	Ein Bildbetrachter und Browser-Dienstprogramm für die GNOME-Umgebung.
gtk2-common-themes	Alle GTK 2 (allgemeinen) Themen
gtk-3-demo	Gtk3 Launcher-Demo
gtk-3-examples	GTK 3-Beispiele
gtk-atlantic	GtkAtlantic ist ein Spiel wie Monopoly(tm). GtkAtlantic ist ein Netzwerk-Client, der mit dem Monopd-Server arbeitet.
demo-gtk-common-themes	Eine Demo-App mit dem Inhalts-Snap „gtk-common-themes“.
gtkcord4	GTK4 Discord-Client in Go
gtkhash	Ein Desktop-Dienstprogramm zum Berechnen von Nachrichtenauszügen oder Prüfsummen
gtk-theme-orchis	Orchideen-Thema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK Theme für GTK Snaps
gtk-theme-pop	Pop GTK-Thema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK Theme für GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Traditionelles humanisiertes GTK-Thema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE ist das Standardthema für Ubuntu MATE 21.04 und neuer.
guvcview	Ein einfacher und vollständiger v4l2-Video-Capturer
gtwang-demo	GTWang-Demo-App.
guake-cl	Guake-Farbschema ändern
guardata	Zuverlässige Cloud-Datenspeicherung
guessita	Python-Bibliotheksextraktor
guieditor	GUI-Editor für GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Serversteuerungssoftware für ein PI2-Projekt namens Autoosball
guiscrcpy	Eine grafische Open-Source-Benutzeroberfläche für die Android-Bildschirmspiegelung
guitarfinetune	Werkzeug zur Feinabstimmung der Gitarre
guiuriera-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
gum	Gum ist ein in Go geschriebener Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang-Wrapper
guoqingsnap	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
guozhong-hello	GNU Hallo, Hallo Weltschnappschuss
gutenprint-printer-app	Gutenprint-Drucker-App
guvercin	Guvercin
gvm	Einfacher Golang-Versionsmanager.
gwenview	Ein einfacher Bildbetrachter
gydl	Laden Sie Audio/Video von YouTube und anderen Quellen herunter
gzdoom	Ursprungstür des Unglücks
h2static	Kleiner statischer Webserver mit TLS- und HTTP/2-Unterstützung
desktop-habitica	Habitica für den Desktop!
habits	Eine Anwendung zur Überwachung von Maus- und Tastaturstatistiken
hackdemo-hello	HackDemo Hallo Welt-Snap
hacker-the-game	Hacking-Simulationsspiel
hackjava-team	HackDemo Hallo Welt-Snap
haiipcm	Haiip-Verbindungsmanager
hal9000	2,5D-Weltraum-Shooter.
handbrake-jz	Der Open-Source-Videotranscoder
handy	Praktisch der Atari Lynx-Emulator
hangups	Instant-Messaging-Client eines Drittanbieters für Google Hangouts
hankpymsnap	Hankpymsnap-Zusammenfassung
hanoi	Lösung für Türme von Hanoi
hanoi-solution	Lösung für Türme von Hanoi
hanoi-towers	Türme von Hanoi-Spiel
hanoi-tower	Neueste Version des Turms von Hanoi
rjd-hapgen	Simuliert Fallkontroll-SNP-Marker.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64-Server
hapi-combo9	Hapi Linux-x64-Server
haproxy-lool	Der zuverlässige, leistungsstarke TCP/HTTP-Load-Balancer
hw-probe	Überprüfen Sie die Funktionsfähigkeit Ihrer Computerhardware und finden Sie Treiber
indicator-sensors	Stellen Sie Messwerte von Hardwaresensoren auf Ihrem Desktop-Dashboard bereit
hardwoodsol2	Sehr schönes Solitär-Set
harsh	Gewohnheitsverfolgung für Geeks. Eine minimalistische CLI zur Untersuchung Ihrer Gewohnheiten.
haruna	Open-Source-Mediaplayer mit Qt/QML und libmpv
harvest-snap	sofortige Ernte
hascard	Eine TUI zum Überprüfen von Notizen mithilfe von „Lernkarten“, die mit einer Markdown-ähnlichen Syntax geschrieben wurden
hasher	Dieses Programm hasht den von Ihnen eingegebenen Text mit meinem Algorithmus. Zum Dehashen verwenden Sie einen Dehasher. Geben Sie zum Ausführen hasher in das Terminal ein.
hash-id	Hash-Identifizierungstool
hashit	hashit ist ein Ersatz für (md5sum, sha1sum usw.)
hass-lool	Open-Source-Plattform für die Hausautomation
hatari-emulator	Hatari ist ein Atari ST/STE/TT/Falcon-Emulator
haveibeenpwned-downloader	Downloader für HaveIBeenPwned-Passwort-Hashes (inoffizieller Snap)
hawkbitctl	Verwaltungstool für Eclipse HawkBit.
hawkbit	HawkBit-Update-Server
haysell-pos	Eine cloudbasierte Point-of-Sale-Anwendung
hc-anywhere	Handzentriert überall
hdmi-usb-dongle	Zeigen Sie von einem HDMI-zu-USB-Dongle aufgenommene Videos nahtlos an
headrest	Kostenloses HTTP- und REST-Anfragetool zum Testen und Erkunden von APIs
headset	Entdecken und sammeln Sie Musik auf YouTube
heads-tails	Kopf oder Zahl Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Beispiel einer Health-Checks-Toolbox zur Verwendung als Inhaltsschnittstellen
hearts-card-game	Herzkartenspiel
hearts-linux	Klassisches Herzspiel.
hearts	Das klassische Herzkartenspiel. Es ist offline und online spielbar.
heb12-desktop	Eine einfache Electron-App zum Lesen der Bibel
hedgewars	Ein rundenbasiertes Strategie-, Artillerie-, Action- und Comedy-Spiel
heicy	HEIC-zu-PNG-Fotokonverter
heimer	Heimer ist ein einfaches plattformübergreifendes Mindmapping-Tool.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektronische Patientenakte (ePA)
helix	Helix ist ein modaler Texteditor, der von Vim und Kakoune inspiriert wurde
hello-007juliane	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello2-reidar	Führen Sie einfach das Tutorial unter Tutorials.ubuntu.com aus
hello-3sztof	Hallo Welt, knips mit Bash!
hello-aayushi	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-addvalue	Erste Snap-App, hallo Welt-Snap
hello-ahermosa	Snapcraft Hallo Welt
hello-alan	Hallo GNU, der „Hallo Welt“-Schnappschuss
hello-alexfneves	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-alice	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hello-anurag	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-app	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-architt	Hallo Welt, Schnapp
hello-atawil	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-ayman	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-ayush-tcs	GNU Hallo Snap Hallo TCS
hello-azazdeaz	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-bdmurray	Eine NodeJS-Webserveranwendung im Hallo-Welt-Stil
hello-berlinski	Dies ist eine Test-Golang-App
hello-bluet	Beispiel Qt Hello World
hello-brock	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-bumblebee	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hello-byinnolabs	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-cdk0402	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-chbauman	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-cjp256	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-craige	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-cryptolize	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-daniel	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-darkanon	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-davecore	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-david	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-davidhv	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-db	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hellod	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-dgonano	GNU Hallo Welt-Schnappschuss
hello-dje	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-donovan6000	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-doubledev	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-ducky	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-eigenvalue	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-electron	Hallo-Elektron
hello-fabiomirmar	GNU Hallo, die Hölle der Welt
hello-fedora	Ein Hallo-Welt-Programm, das Fedora Base Snap verwendet
hello-feroz	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-firstapp	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
helloflutter	halloflutter
hello-omgerbuilder	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-gabriell	Beispiel Qt Hello World
hello-gghate	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hellognome	Testen von Python und Gtk3 in der neuen Gnome-Erweiterung.
hello-gtk-frame	Mono GTK-Beispiel auf Ubuntu-Frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hallo Welt, geschrieben in Hare
hello-harleyday	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-hillsie	GNU Hallo hallo Hillsie Snap
hello-huge	ein großer Schnappschuss
hello-iahmad2	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-iahmad	GNU Hallo von iahmad, der Hallo-Welt-Schnappschuss
hello-idobos	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-igorkupczynski	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-inc	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-ironhaven	Hallo Weltprogramm
hello-jacobmva	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-jakerye	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-jane	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-japi	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-jason	Einfaches Python-Skript
hello-jay	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-jbear	eine Demo der Hello-App
hello-jc	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-jennifer	GNU Hello, Hello Worlds ganz besonderer Schnappschuss
hello-jessereitz	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-jonnyk	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-jpm1234	GNU Hallo, Hallo Weltschnappschuss.
hello-jriddell	GNU Hallo, hallo Weltschnappschuss
hello-kiwamu	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-kkonath	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-kuku	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-kumar	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-kustom	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-lab	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-leow	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-levente	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-lhc	Hallo Welt, App für LHC☂
hellolib	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-lilveg	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hello-linzhank	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hellolli	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-luca	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-lucasrangit	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-martin	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-masahiro	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-masterdam	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-mbondy	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-mdeslaur	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-mhcrnl	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hello-milomils	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-mincointools	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-mitja	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-mmartinenq	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-mowbotix	GNU Hallo
hello-mpf	GNU Hallo, hallo Weltschnappschuss
hello-mss	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hello-mvn	GNU Hallo, hallo, Mavn Snap
hello-node-snap	Ein einfacher Hello World-Befehl
hello-noise2	boo
hello-obm	Snapcraft Hallo Welt
hello-oop	Eine minimale OOP-Desktopanwendung
hello-pasman	Hallo und herzliche Grüße.
hello-pcoca	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-pendle	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-pleddy	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-pstockton	GNU Hallo Snap Hallo Welt
hello-ptro	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihre unglaubliche Ptro-Aufnahme
hello-rahdjoudj	was auch immer Sie tun
hello-rbrooklyn	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-ricardokirkner-test2	sag Hallo
hello-ricardokirkner-test-classic-1	sag Hallo
hello-roadmr-1	Sag Hallo zu diesem Schnappschuss, wie geht es dir?
hello-roadmr-comm2	Sag freundlicher Hallo
hello-roadmr-comm4	Dieser Snap macht NICHTS, bitte NICHT KAUFEN
hello-roadmr-gating-1	Sag freundlicher Hallo
hello-roadmr-mutant2	sag Hallo
hello-roadmr-mutant3	sag Hallo
hello-sashank	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-sasja	Hey Alter
hello-securx-snap	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hello-seham	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-simple	nur ein einfacher Schnappschuss
hello-sj	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hellosnap	Nur testen
hello-snap	GNU hallo-snap, Hallo, Snap! Foto
hello-snaps	Ein Schnappschuss, der mit dem Ubuntu-Tutorial erstellt wurde
hello-sorenfriis	Das ist ein sofortiges Hallo
hellosound	Testen Sie im Handumdrehen einen Sound mit Pulseaudio
hello-sramanuj	GNU Hallo Snap Hallo-suraj
hello-stackerlon	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-stefansundin	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-sthallor	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-sukrit	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-swissponic	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-takaakisuzuki	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-tcarrondo	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-tcup	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-teja	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-tera	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hellotestaras	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-test	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-thepcrunners	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-townley	Townleys maßgeschneidertes, spezielles Hallo-Dienstprogramm
hello-twidge	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-ubuntome	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-unity	Unity API-Demo-Tool
hello-user-test	Akzeptiert einen Parameter und zeigt eine Begrüßungsnachricht an
hello-vahid	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-vergily-testa	Snapcraft Hallo Welt
hello-vladisc	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-vt	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-wcm	GNU Hallo, Snap
hellow	Hallo Welt
hello-will	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-world2jerryattheedge	Super-Frühstadium-Snap-Beispiel
hello-world-anurag	Hallo Weltprogramm für amd64
helloworld-artemii	Hallo Welt von Artemii
hello-world-cli-karimodm	Hallo Welt
hello-world	Die „Hallo Welt“ der Schnappschüsse
helloworld-gui	GUI-Version von HelloWorld – Zeigt das berühmte Hello, world! Nachricht
helloworldkhancox	Ein einfaches Hello World-Programm.
helloworldtest	Hallo Snap
hello-yafeng	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hello-yusufpapurcu	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
helm3	Der Kubernetes-Paketmanager
helm	Der Kubernetes-Paketmanager
helmfile-snap	Stellen Sie Kubernetes-Helm-Charts bereit
helm-snap	Der Kubernetes-Paketmanager
heroesforge	Nehmen Sie im epischen rundenbasierten Online-Rollenspiel am Krieg zwischen Licht und Dunkelheit teil
heroic	Ein Open-Source-Launcher für epische Spiele, GOG und Amazon Prime Games.
heroku	CLI-Client für Heroku
hetty	Ein HTTP-Toolkit für die Sicherheitsforschung.
hewwo-loops66	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hex2ascii	Konvertieren Sie Hexadezimalzahlen in ASCII
hexdino	Ein in Rust geschriebener Hex-Editor mit vim-ähnlichen Tastaturkürzeln.
hexexplorer-snap	Schieberegler bewegen, Farbe sehen, Hex-Darstellung lesen
hexlines	Puzzlespiel
hexpad	Terminal-Hex-Editor für Binärdateien
hey	HTTP-Payload-Generator, Ersatz für ApacheBench (ab).
hey-mail	Die beste E-Mail von Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Hallo Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Ein Dienstprogramm zum Importieren einzelner und mehrerer Mercurial-Repositorys in Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN-Netzwerkmanager
hi	Erste Instant-App zum Testen der automatischen Aktualisierung
hidracpp	Computerarchitektur-Simulator
hintertuer	Automatisches SSH-Remote-Port-Weiterleitungstool
hipstur	Speichern Sie Ihre gesamte Musik, Hörbücher und E-Books völlig kostenlos!
hiri	Hiri-E-Mail-Client
hiro-autorevert	Ein einfacher Lighttpd im Handumdrehen
hiro-sample	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
hit-factor-calculator	Trefferfaktorrechner für IPSC/USPSA-Wettbewerber
gnome-hitori	Spielen Sie das Hitori-Puzzlespiel
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Neuigkeiten zum Terminal-Hacking
hello-noise	\Ö
hola-proxy	Eigenständiger Hola-Proxy-Client.
hollywood	Füllen Sie Ihre Konsole mit Techno-Geschwätz des Hollywood-Melodramas
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) für Home Assistant
home-assistant-snap	Open-Source-Hausautomation, bei der lokale Kontrolle und Privatsphäre an erster Stelle stehen
home-assistant-configurator	Benutzeroberfläche für Home Assistant einrichten
homebridge	HomeKit-Unterstützung für Ungeduldige
home-media-server	Digitaler Medienserver (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Heimserver
hon-lxd-toolbox	Peel Tools Schweizer Messer
hookah	Um Ihre Git-Hooks zu verwalten
hopmon	Puzzle-Plattform
hopsan	Ein Modellierungs- und Simulationstool für Fluidtechnik und mechatronische Systeme.
hossein-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
hostctl	Verwalten Sie Ihre Hosts-Datei wie ein Profi
hot-java	Puzzlespiel
hotsos	Sammeln Sie Betriebsinformationen der Anwendung.
hover	Hovertank-Kampfspiel
hover-race	Erstes 3D-Rennspiel
howdoi	sofortige Codierungsantworten über die Befehlszeile
hoyle-solitaire	Eine Sammlung von Kartenspielen
hoytoba	Offizielle App von hoytoba.com
hplip-printer-app	HPLIP-Druckeranwendung
hp-printer-app	HP-Drucker-App
orf-hq	jq, aber für HTML
hswitch	hosts Dateiinhaltsumschalter zum Ändern Ihrer statischen IP-Adressen
html2data	Extrahieren Sie Daten aus HTML über CSS-Selektoren
htmldoc	Dienstprogramm zur HTML- und Markdown-Konvertierung
htmlq	Wie jq, aber für HTML
htop	Interaktiver Prozessviewer
htpdate-daemon	Erhalten Sie Zeit- und Datumseinstellungen über http/https
httpee	HTTPie – ein cURL-ähnliches CLI-Tool für Menschen.
httpie	Moderner, benutzerfreundlicher Befehlszeilen-HTTP-Client für die API-Ära
http	HTTPie im Handumdrehen
httpmock-netlogger	Eine einfache HTTP-Serversimulation, die alle Netzwerkverbindungsereignisse aufzeichnet
https-forward	Ein HTTPS-Weiterleitungsserver, der Let's Encrypt verwendet
httpstat	Curl-Statistiken vereinfacht
httpstat-johanburati	Curl-Statistiken vereinfacht
httpstat-simosx	Curl-Statistiken vereinfacht
http-to-https	HTTP-zu-https-Umleitungsdienst
httptrap	Webserver, der bösartige Clients verlangsamt
httpx	httpx
htv-vote-counter	Zählt die als CSV-Dateien bereitgestellten Stimmen
hub-ctrl	Steuern Sie den USB-Stromanschluss bei einigen USB-Hubs Port für Port.
hub	hub ist ein Befehlszeilen-Wrapper für Git, der Sie bei GitHub besser macht.
huggle	Diff-Browser für MediaWiki-basierte Websites zur Bekämpfung von Vandalismus
hugo	Ein schneller und flexibler statischer Site-Generator
humanitas-ffmpeg	Eine Komplettlösung zum Aufzeichnen, Konvertieren und Streamen von Audio und Video.
zetsubougames-humanitymustperish	Comic-Bildroman über einen Androiden, der sich darauf vorbereitet, die Menschheit zu zerstören
humble-toolbox	Bescheidener Werkzeugkasten
humioctl	CLI zum Verwalten und Streamen von Daten an Humio.
humm	Hmm
hushboard	Schalten Sie Ihr Mikrofon stumm, während Sie tippen
hwclock-svc	Dienst, der die RTC-Zeit beim Start liest und beim Herunterfahren speichert
hydorah	Hydorah ist ein Spiel für klassische Shoot-Em-Up-Spieler, die immer noch eine Vorliebe für herausfordernde Weltraumabenteuer haben
hydroctl	Wasserkraft-Steuerungssystem
hypernotes	Kollaboratives Wissensmanagement leicht gemacht.
hyperplay	Ein Web3-kompatibler Spiele-Launcher der Zukunft. Tragen Sie Ihr Portemonnaie, NFTs, Token und Erfolge für jedes Spiel bei sich.
hyperspace	Der süßeste Kunde für Fediverse
i2ctools	I2C- und SMBus-Userspace-Tools
i2pd	Verteilte anonyme Netzwerkstruktur
iagno	Beherrsche das Board in einer klassischen Version von Reversi
ibdfw	Iptables-basierter Firewall-Regelmanager
ibeacon	Suche Scheinwerfer von Banana-LABS
iberbox	IBERBOX-Büroanwendung
ibindr	Übertragen, speichern, analysieren und teilen Sie Ihre Dateien
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite ist ein sehr schlanker, leistungsstarker und einfacher Uploader.
icalingua	QQ (inoffizielle Implementierung von Electron)
icdiff	Terminal nebeneinander bunt Wortdiff
icecream-sundae-snap	Befehlszeilenmonitor für Eiscreme.
icefire	IceFireDB-Daemon (von Sonr gespalten)
icemaze	Ein Schiebeblock-Abenteuer.
icey-lynx	Lynx ist ein textbasierter Browser
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus-Statistikexporteur
icloud-for-linux	iCloud für Linux
icloud-mail	iCloud Mail Desktop-App für Linux
icloud-notes	Linux-Client für iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux-Client
icon-library	Symbolische Icons für Ihre Anwendungen
iconny-arcade	Ikonische Spielhalle
iconny	Ikonischer Browser
icon-theme-papirus	Neuester kompletter Satz von Papirus-Symbolen
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE ist das Standardthema für Ubuntu MATE 21.04 und neuer.
iconv-simosx	iconv von GNU libiconv (nicht das vereinfachte Standard-GLIBC-Symbol)
icq-im	ICQ neu für Linux
id3v2-ng	Ein Befehlszeilen-ID3v2-Tag-Editor.
intellij-idea-community	Leistungsfähige und ergonomische Java-IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA Educational Edition
ideamerit-designer	Software zum Zeichnen von Ideamaps, Mindmaps, Objectives and Key Results und Baumdiagrammen
intellij-idea-ultimate	Leistungsfähige und ergonomische Java-IDE für Unternehmens-, Web- und Mobilentwicklung
identity	Vergleichen Sie Bilder und Videos
idid	Ich tat
idiff-patch	Dateiordner interaktiv zusammenführen und vergleichen.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus ist ein Idle-Spiel, bei dem es darum geht, Eukalyptus zu bekommen
idxd-config-test	Dienstprogrammbibliothek für DSA
ifacetool	Tools für die Arbeit mit Snap-Schnittstellen
ifm3d	Dienstprogramme für die Arbeit mit ifm 3D ToF-Kameras
ignore3	CLI-Dateiverschlüsselung
ignoreinit	Ein Tool zum Erstellen von .gitignore-Dateien über die Befehlszeile
iheartradio	Electron-Webapp für iHeartRadio
iicalc	Ein erweiterbarer Rechner, geschrieben in Python.
image-compare	Bildvergleichs-App
imagecomparer	Bildbetrachter zum Vergleichen zweier Bilder oder zweier Bildserien.
image-density-fixer	Befehlszeilen-Dienstprogramm zum Korrigieren von Bilddichteinformationen
imagenes	Ein Electron-basierter Google Fotos-Client
image-optimizer	Einfache, verlustfreie Bildkomprimierung
imagerunner	Appimage-Dateien installieren
images376	ein 3D-Referenzbild-Ersteller
iscan	Einfaches und benutzerfreundliches Scanner-Dienstprogramm für EPSON-Scanner
image-sieve	Tool zur Klassifizierung von Bildern und deren Archivierung in einem Zielordner
image-status	Nützliches Dienstprogramm zum Überprüfen des Status von Ubuntu-Cloud-Images.
image-status-philroche	Nützliches Dienstprogramm zum Überprüfen des Status von Ubuntu-Cloud-Images.
jpg2pdf	Konvertieren Sie Ihre Bilder mit Standardverschlüsselung in PDF. Unterstützt die Bildformate JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF usw.
pdf2go	Konvertieren Sie PDF- oder BILD-Dateien mithilfe der OCR-Technologie in Text.
imagetotext	Mit dieser App können Sie PDF in Word und JPG in Word konvertieren und vieles mehr
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder für Linux
imaginary-teleprompter	Teleprompter-Software
imaginer	Stellen Sie sich KI vor
imap2gmail	Kopieren Sie E-Mails von IMAP nach GMail
imbricker	Das klassische Ziegelstein-Puzzlespiel neu aufgelegt
imgcat	Zeigen Sie Bilder und GIFs in Ihrem Terminal an
imgpress	CLI-Tool zum Kodieren und Komprimieren von Bildern für eine optimale Webnutzung.
imgviewon	Betrachten Sie Bilder ohne Ablenkung
immich-distribution	Dies ist eine von der Community bereitgestellte Immich-Distribution.
immidi	MIDI-Player basierend auf Schüchternheit und Imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket ist eine Sammlung von Python-Klassen für die Arbeit mit Netzwerkprotokollen.
impfe	GUI-Client für das Online-Strategiespiel Imperium
imprimis-game	Zerstörbarer Welt-Shooter 3D FPS
inadyn	Automatisierter dynamischer DNS-Client über das Internet
inamata-flasher	Ein Mikrocontroller-Flasher für die Inamata IoT-Plattform
indicator-sound-switcher	Anwendung zur Auswahl der Toneingabe/-ausgabe für Linux
indicus	Datum der Wirtschaftsindikatoren in Rumänien
induscover	Erkennen und nummerieren Sie SPS im lokalen Netzwerk
ic2	Das Paket enthält den Industrial Craft 2 Server.
infamous	berüchtigte lv2-Plugins
infiniteblocks	Unendliche Blöcke
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered ist ein Hardcore-Top-Down-Plattformspiel
influxdb-configurable	InfluxDB-Zeitreihendatenbank
influxdb-ijohnson	Eine Open-Source-Zeitreihendatenbank
infoscreen	Informationszentrum für BackSlash Linux
info-os	Informieren Sie sie
informado	Bleiben Sie mit Informado auf dem Laufenden
infosploit	Infosploit ist ein Tool zum Sammeln von Informationen, das Informationen über IP oder Domänen sammelt.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos-Terminal
inkdrop	Notizen-App mit Robust Markdown Editor
inkscape	Vektorgrafik-Editor
inner-breeze	Eine Meditations-App zur Anleitung und Überwachung Ihrer Atemübungen, Wim Hof
innosales	Verkäufe
innova	Innoviert
inoxision-monitoring	Edelstahlüberwachung
inoxisionstoragebackend	Inoxision-Lagerbasisservice
inoxision-webclient	inoxision Webclient ENTERPRISEsuite
insomnia	Schlaflosigkeit
inspector	Informationen zu Ihrem System anzeigen
inspirer	Zum Durchsuchen von INSPIRE- und ADS-BibTeX-Einträgen
instagraph	Inoffizieller nativer Instagram-Client
instead-linux	Tool zum Erstellen und Spielen von Abenteuerspielen
insultme	Laufen Sie nach dem Zufallsprinzip, um sich gegenseitig zu beleidigen
interactive-data-editor	Software zur interaktiven grafischen Bearbeitung von Daten.
ijq-m0x41	Interaktives JQ-Tool – inoffizielles gpanders/ijq-Paket
intersect-tools	Intersect Admin Tool für Intersect Engine
interstellar-armada	Ein 3D-Weltraumkampf-Action-/Simulationsspiel in Entwicklung.
inthecube	Ein kleiner Würfel in einem riesigen Labyrinth. Plattform-/Puzzlespiel.
in-the-zone	Bleiben Sie in der aktuellen Zone, um Punkte für Ihre Kills zu sammeln!
inti-digital-signature	INTI Digitalunternehmen
invoiceninja	Erstellen Sie Rechnungen, akzeptieren Sie Zahlungen, verfolgen Sie Ausgaben und Zeitaufgaben
ioncore	Spielbezogene Peer-to-Peer-Netzwerk-basierte digitale Währung
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	IONOS Cloud CLI-Tool.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS-Konfigurationssicherungstool
iot-agent	IoT-Geräteverwaltungsagent mit MQTT
iota-mwc17	Wrapper zur Kommunikation mit dem Iota-Demo-Panel
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6-Parser und Formatierer für die Befehlszeile
ip-address	Erhalten Sie Ihre IP-Adresse und andere interessante Informationen
ipfs-desktop	IPFS-Desktop
ipfs	globales, versioniertes Peer-to-Peer-Dateisystem
ipfs-pinner	Ein Toolkit zum Hochladen von Dateien zu IPFS-Pinning-Diensten.
iplan	Ihr Plan, Ihr Privatleben und Ihren Arbeitsablauf zu verbessern
ipmitool-jlainema	ipmitool für die Serververwaltung
ipp	IPP-Beispielimplementierung
ipp-usb	IPP-over-USB – Treiberloses IPP-Drucken auf über USB angeschlossenen Druckern
iproute2-snap	Dies ist eine Reihe von Dienstprogrammen für Linux-Netzwerke.
ipsw	Schweizer Taschenmesser für die iOS/macOS-Forschung.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	LAN-Kommunikationssoftware
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Das iputils-Paket ist eine Reihe kleiner Dienstprogramme, die für Linux-Netzwerke nützlich sind.
ipxe-pasman	Ipxe-Bootloader.
ipython-example	Verbesserte interaktive Python-Shell
iraspa	Ein molekularer Betrachter/Editor
irccloud	Ein IRC-Client mit Zukunft. Bleiben Sie in Verbindung, chatten Sie von überall aus und verpassen Sie keine Nachricht
ircminer	Ein Skript zum Extrahieren von IRC-Protokollen zum Spaß und zum Profit, nun ja, wirklich nur zum Spaß.
ircproxy	ein minimaler IRC-Proxy mit Beep
irfanview	IrfanView ist ein kompakter und leichter Bildbetrachter.
iri	IOTA-Referenzimplementierung
irssi	Der IRC-Client der Zukunft
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Roboter für die Telegram-Anwendung mit einer grafischen Oberfläche, die mehrere Dienste enthält, der wichtigste ist der au
islamcompanion	Ermöglicht Benutzern das Lesen von Texten aus dem Koran und den Hadithen
islam-made-easy	Die Schönheit des Islam mühelos enthüllen.
island-slide-puzzle	Insel-Schiebepuzzle
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Brennen Sie ein ISO-Image auf einen USB-Datenträger
ispc	Compiler für leistungsstarke SIMD-Programmierung auf CPU und GPU
istekram	Ein Instagram-Client für Linux
itrue-ec2imgutils	Eine Sammlung von Dienstprogrammen zum Verwalten von Bildern auf AWS EC2
itrue-gstreamer	Gstreamer Tools-Sammlung
itrue-iperf3	Ein Tool zur Messung der TCP-, UDP- und SCTP-Netzwerkbandbreite
itrue-jellyfin	Jellyfin: das Open-Source-Mediensystem
itrue-kicad	Inoffizieller Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX-Nachrichtenwarteschlangentest – Client-Komponente
itrue-rsync	rsync – ein schnelles, vielseitiges Tool zum Remote- (und lokalen) Kopieren von Dateien
itrue-west	West (Zephyr-Meta-Tool)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) ist ein grafisches Roguelike-Spiel
ivpn	IVPN – Sicheres VPN für Privatsphäre
ixagent	IX-Agent für IIoT-Verwaltung
ix-analyze	Verkehrsanalysator für Internet Exchange-Benutzer
j2	Befehlszeilenschnittstelle für Jinja2 zur Vorlagenerstellung in Shell-Skripten.
jmc	Jaba MUD Client ist ein leistungsstarker Client zum Spielen von MUDs
jabref	Bibliographie-Manager
jahresarbeit-2003	Finden Sie die größte Fläche zusammenhängender Quadrate
jakub-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
jamestown-explore-dig-the-fort	Wunderschönes Spiel im Minensuchboot-Stil
jami	Datenschutzorientierte Sprach-, Video-, Chat- und Konferenzplattform sowie SIP-Telefon
jamie-helloworld2	Ein einfaches Hello World-Programm.
jamie-helloworld	Ein einfaches Hello World-Programm.
jami-gnome	Jami (GNOME-Client), eine sichere verteilte Kommunikationssoftware und ein SIP-Client
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge zu MQTT, werden Sie Ihre proprietären Zigbee-Brücken los
janus-gateway	Janus WebRTC-Server
javafibs	Java-Client für den FIBS-Backgammon-Server
javagame	Ein Spiel basierend auf JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java-Version von Schach
javarisk	Java-Version von Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft Hallo Welt
jazzon	Jazz-Radiospieler
jbang	Java als Skripte zwangsweise ausführen
jboard	Interaktives Dashboard
jcli	Mit der Jenkins-CLI können Sie Ihre Jenkins auf einfache Weise verwalten.
jdim	2-Kanal-Browser für Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Hello, die Hello World-Anwendung
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdReplace
jellyfinmediaplayer	Jellyfin-Desktop-Client basierend auf Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Erstellen Sie erstaunliche Dinge in jeder Größenordnung
jenkins-job-linter	Führen Sie Linting-Prüfungen für ein funktionierendes Jenkins-XML-Verzeichnis durch
jentool	Befehlszeilentool zur Durchführung grundlegender Jenkins-Wartungsaufgaben
jerry	Eine UCI-konforme Schach-GUI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Beispiele für die Entwicklung von Snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Windows-Version von Jewel Master
jfq	jfq-Befehlszeilentool für JSONata
jfreerails	Zugsimulation
jgex	Spezialist für Java-Geometrie
jhack	Machen Sie Ihren Charme wieder charmant.
jhaturanga	Ein fortgeschrittenes Schachspiel in Java
jhora	Die beste kostenlose vedische Astrologiesoftware!
jigsaw-puzzles-collections	Puzzle-Sammlungen
jills-trails	Jill's Trails bietet 50 Level voller Rätselspaß. Schaffst DU es bis zum Ende?
jimbodicomviewer	Anzeigen von DICOM-Bildern – 2D- und 3D-Tools
jindosbox	DOS-Emulator
jira-cli	Befehlszeilenschnittstelle für JIRA von Atlassian.
jira-to-tripletex	Kopieren Sie Vorgänge von Jira in das Tripletex-Befehlszeilendienstprogramm.
jjo-vegeta	Vegeta-Lasttest-Tool
jmes	JSON- und YAML-Befehlszeilenfilter für JMESPath-Ausdrücke
jmol	Molekularer Betrachter
joao-hello	Hallo GNU
jo	Dies ist jo, ein kleines Dienstprogramm zum Erstellen von JSON-Objekten
john-the-ripper	John the Ripper Tool zur Überprüfung und Wiederherstellung der Passwortsicherheit
joplin-desktop	Eine kostenlose und private App für Notizen und Aufgaben!
joplin	Open-Source-Notizen- und Aufgaben-App – Terminal-Version
jormungandr	Jormungandr
josm	Editor für OpenStreetMap
jotit	Antrag auf Notizen machen
joule-expansion	Automatisieren Sie die Anwendungsskalierung innerhalb von Cloud-Skalierungsgruppen.
kjournald	Browser für Journald-Datenbanken
journeyapps	JourneyApps-Entwicklung
journey	Dein privates Tagebuch, Tagebuch und Begleiter.
joust	Update zum klassischen Arcade-Spiel
jp-cli	Eine von JP erstellte Test-CLI.
jq-core18	Der jq-Befehl
jq-cprov	jq ist ein leichter und flexibler Befehlszeilen-JSON-Prozessor.
jq	Der jq-Befehl
jq-ltrager	jq ist ein leichter und flexibler Befehlszeilen-JSON-Prozessor.
jreleaser	Geben Sie Java-Projekte schnell und einfach mit JReleaser frei
jrnd	Zufallsdatengenerator
jr-node-api	Schnell gepackte Node.js REST-API
jrpn15	Rechnersimulator, inspiriert vom wissenschaftlichen Rechner HP 15C
jrpn16	Rechnersimulator, inspiriert vom Informatikrechner HP-16C
jr-python-api	Python Flask API verpackt als Snap
jr-web-app	Schnell verpackte Node.js REST-Anwendung
jscreen	Interaktion mit mehreren Displays auf sozialen Bildschirmen
jsettlers	Eine Client-Server-Desktop-Version von Siedler von Catan in Java
jsoko	Java-Version von Sokoban
jsonfmt	Wie gofmt, aber für JSON-Dateien
jsonformatter	Json-Formatierer
jsonnet	Jsonnet-Datenmodellierungssprache CLI
json-tool	JSON-Tool
json-tui	Ein JSON-Viewer mit einer Terminal-Benutzeroberfläche.
jtiledownloader	Laden Sie OSM-Karten herunter
juego-elecciones	Wahlspiel
juicefs	Verteiltes POSIX-Dateisystem, das auf Redis und S3 aufbaut.
juju-act	Verbessern Sie die Benutzererfahrung der Juju Action-Befehlszeile
juju-backup-all	Tool zum Sichern von Charms, lokalen Einstellungen und Juju-Controllern.
juju-bmc	Juju-Plugin, das einen Befehl zum Zugriff auf einen Out-of-Band-Verwaltungsserver hinzufügt
juju-bundle	Juju-Plugin für einfache Paketinteraktionen
juju-crashdump	Sammeln Sie Protokolle und andere Debug-Informationen von einem Juju-Modell
juju-db	MongoDB objekt-/dokumentorientierte Datenbank, die intern von Juju verwendet wird.
juju	Juju – ein modellbasierter Operator-Lifecycle-Manager für K8s und Maschinen
juju-helpers	Juju-Plugins zur Linderung einiger Schwachstellen
juju-introspection-proxy	Ein Proxy für interne Juju-Metriken
juju-kubectl	Juju-Plugin zum Ausführen von kubectl
juju-lint	Linter-Modelle für Juju zum Vergleich von Bereitstellungen mit konfigurierbaren Richtlinien
juju-verify	Juju-Plugin, um zu überprüfen, ob die Durchführung einer Operation an Juju-Einheiten sicher ist
juju-wait	Juju-Plugin wartet auf den stabilen Zustand der Umgebung.
juk	Musikspieler
jule	Jule ist ein unterhaltsames Dienstprogramm, das das Lesen von Texten erschwert!
julia	Die Programmiersprache Julia
julia-mrcinv	Die Programmiersprache Julia
jump	Jump hilft Ihnen, schneller zu surfen, indem es Ihre Gewohnheiten lernt.
justsurfinthenet	Ich surfe gerade im Netz
jvgediya-myapp	Snap, um Bibliotheken zu testen und zu aktualisieren
jwt-decode-claims	Einfaches Tool zum Dekodieren von JSON-Web-Token. Keine Validierung enthalten!
jwt-decode	JWT-Dekodierungstool
jwt-hack	jwt-hack ist ein Hacking-/Sicherheitstesttool für JWT
jx-application-framework	JX ist ein Anwendungsframework zur Verwendung mit dem X Window System.
jx-ide	JX IDE ist eine grafische Entwicklungsumgebung für UNIX.
k3b	Disc brennen
k3d-unofficial	Eine 3D-Modellierungs- und Animationssoftware
k6	Ein modernes Lasttest-Tool, das Go und JavaScript verwendet
k9s	K9s ist eine CLI zur stilvollen Visualisierung und Verwaltung Ihrer Kubernetes-Cluster!
k9s-nsg	K9s – Kubernetes-CLI zur stilvollen Verwaltung Ihrer Cluster!
kaddressbook	Ein Adressbuchmanager
kaffelogic-studio	Kaffelogic Studio
kafka-client-app	Kafka-Clientanwendung
kafkactl	Eine Befehlszeilenschnittstelle für die Interaktion mit Apache Kafka
kafkaman	Kafkaman-App
kajongg	Chinesisches Mahjong-Spiel
kakoune	Modaler Editor
kale	Markieren Sie Datensätze
kalenderwoche	Zeigen Sie die Kalenderwoche für ein Datum an
kalgebra	algebraischer Grafikrechner
kalzium	KDE-Periodensystem der Elemente
kamera	Ein Plugin zur Unterstützung des Picture Transfer Protocol (PTP) in KDE-Anwendungen
kamoso	Verwenden Sie Ihre Webcam, um Fotos und Videos aufzunehmen
kanagame	Ein einfaches Lernkartenspiel zum Erlernen von Kana.
kanagram	Buchstabenreihenfolge-Spiel
kantoliana-desktop	Kantoliana-Desktop
kaplink	Spiel vom Typ Connect-4
kapman	Iss Pillen, um Geistern zu entkommen
karuta	Karuta ist eine Skriptsprache für das FPGA-Design (HLS genannt).
kasts	Podcast-App
kata-containers	Erstellen Sie leichtgewichtige VMs, die sich nahtlos mit dem Container-Ökosystem verbinden
kate	Erweiterter KDE-Texteditor
katomic	Sokoban-ähnliches Logikspiel
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Erstellen Sie Backups als .tar-Dateien in einem lokalen Ordner oder einer Remote-URL
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Blackbox-Logikspiel
kblocks	Spiel mit fallenden Blöcken
kb-manager	Ein minimalistischer Befehlszeilen-Wissensdatenbankmanager
kbounce	Jezzball-Arcade-Spiel
kbreakout	Ball- und Paddelspiel
kbruch	Übungsbrüche
kcachegrind	Profiler-Schnittstelle
kcalc	Wissenschaftlicher Taschenrechner
kcharselect	Zeichenauswahl
kchess	Dies ist ein interaktives Schachtool.
kcolorchooser	Farbwähler und Paletteneditor
kdebugsettings	Legen Sie fest, welche Debug-Meldungen angezeigt werden
itinerary	Digitaler Reiseassistent
kdenlive	Videobearbeiter
kde-qt6-sdk	Fork des KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Funktionsreiche, per Plug-in erweiterbare IDE für C/C++ und andere Programmiersprachen
kdf	Dienstprogramm für Festplatteninformationen
kdiamond	Drei-Gewinnt-Spiel
kdictionary	Leistungsstarke Offline-/Online-Wörterbuch-App
kdiskmark	Ein einfaches Open-Source-Festplatten-Benchmark-Tool für Linux-Distributionen
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD-Hochverfügbarkeit und Lastausgleich für Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	„KeePass Password Safe“ Windows-App-Community-Port
keepassx-elopio	KeePassX ist ein sicheres plattformübergreifendes Passwort
keepboard	Zwischenablage-Manager
keep-presence	Präsenz bewahren
kelvin-says	Was sagt Kelvin?
kerberosio	Ein autonomes Open-Source-Videoüberwachungssystem
kernel-tracking-bugs-utility	Ein Dienstprogramm zum Arbeiten mit Ubuntu-Kernel-Tracking-Bugs
keshatv	Film-Streaming auf Abruf.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Währungsrechner und Rechner
kevnfx-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On-Server
keycounts	Verfolgen und melden Sie die Anzahl der Tastenanschläge
keyhole	Spionieren Sie Ihre MongoDB-Cluster wie ein Profi mit Keyhole aus
keyrunner	Ein einfaches Block-Puzzle-/Labyrinthspiel
keys117	Ein komfortabler Passwortgenerator
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kfind	Dateien/Ordner suchen
kfit	Einfache grafische Spektralabstimmung mit Python und Gtk
kfloppy	Diskettenformatierer
kfourinline	Spiel Connect Four
kgeography	Ein Geographie-Lernprogramm
kgeotag	Foto-Geotagging-Programm
kgoldrunner	Ein Action- und Rätsellösungsspiel
kgraphviewer	Ein Graphviz DOT-Diagramm-Viewer
khangman	Galgenmännchen-Spiel
khelpcenter	Hilfezentrum
khiops-visualization	Quiops-Visualisierung
khmer-typing	Khmer-Eingabe
kicad	Software für elektronische Schaltpläne und PCB-Design
kid3	Bearbeiten Sie die Metadaten der Audiodatei
kif	CLI hilft Ihnen bei der Verwaltung von Informationen zwischen Wrike und Gitlab
kig	Entdecken Sie geometrische Konstruktionen
kigo	Gehen Sie zum Brettspiel
kihvim	Videomischer für den Königreichssaal
killbots	Portierung klassischer Roboter aus BSD-Konsolenspielen
kimagemapeditor	HTML-Imagemap-Editor
kingodcl	Kingo DCL-Spiel
kiosc	Passen Sie Ihre Touchscreen-Benutzeroberfläche an
kiosceditor	Anpassbare Benutzeroberfläche für Visual Productions-Lichtsteuerungen
kiosksoft	Flutter-Demo-Kiosksoft-App
kirigami-gallery	Zeigt Beispiele für Kirigami-Komponenten und lässt Sie damit spielen
kiriki	Yahtzee-ähnliches Würfelspiel
kita	Ein einfaches Tool, um Japanischlernern zu helfen.
kiten	Japanisches Referenz- und Lerntool
kite-zerodha	Eine elektronenbasierte Desktop-Client-Anwendung für die Kite-Handelsplattform von Zerodha.
kiyanetwork	Tool zum Testen der Netzwerkleistung
kjelenak-snap2	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
kjumpingcube	einfaches taktisches Spiel
klee	KLEE symbolischer Ausführungsmechanismus
klettres	ein KDE-Programm zum Erlernen des Alphabets
klickety	SameGame-Puzzlespiel
klines	Buntes Linienspiel
klystrack	klystrack ist ein Fakebit-Chiptune-Tracker
kmag	Ein Werkzeug zur Bildschirmvergrößerung
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Spiel im Minesweeper-Stil
kmousetool	Mausmanipulationstool für Behinderte
kmouth	Sprachsynthesizer-Schnittstelle
kmplot	Mathe-Funktionsplotter
kms-serverproxy-demo	Kurento Service serverseitige Proxy-Demo
kmymoney	Persönlicher Finanzmanager basierend auf der doppelten Buchführung
knavalbattle	Schlachtschiff-Brettspiel
knctl	CLI-Knctl-Snap-Paket
knetwalk	Draht-Puzzlespiel
knights	Schachspiel
knockdown	In Knockdown bauen und zerstören Sie Türme mit einer Vielzahl von Materialien und Waffen
knot-resolver-gael	Knoten-Resolver
knowgo-vehicle-simulator	Vernetzter Autosimulator zur Erzeugung und Übertragung realistischer Telemetriedaten
knowte	Knowte
kochmorse	Ein einfacher Morse-Lehrer.
mir-kiosk-kodi	Kodi verpackt als IoT-GUI
kohl	Markieren Sie Datensätze
kolf	Minigolf
kollision	Lässiges Ballspiel
kolourpaint	Malprogramm
kommit	Git-GUI-Client für KDE
kommod-cli	Das komplette Tool zum Testen von Systemen und Containern
kommod-daemon	Der Daemon hinter kommod-cli
kommod	Das Tool zur Verwaltung und Teilnahme an kommods-Seminaren
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel Fork
kompare	Vergleichs-/Patch-Schnittstelle
kompose	Ein Konvertierungstool für den Wechsel von Docker Compose zu Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes-Vorlagensystem für Canonical-Websites.
kong	Das Cloud-native API-Gateway
konjektkonekto	Konjektu vortojn, Verbindung mit Freunden! Errate Wörter, verbinde dich mit Freunden!
konqueror	KDE-Dateimanager und Webbrowser
konquest	Galaktisches Strategiespiel
konsole	Terminal
konstructs-client	Ein Voxel-basierter Spiele-Client
kontrast	Ein Farbkontrastprüfer
konversation	IRC-Client
koombo	Koombo
kops	Der einfachste Weg, einen Kubernetes-Cluster in Produktionsqualität zum Laufen zu bringen.
kotlin	Befehlszeilen-Kotlin-Compiler
koyuspace-desktop	Desktop-Client für die fediverse koyu.space-Instanz
kpat	Solitaire-Kartenspiel
kpcli-elopio	KeePass-Befehlszeilenschnittstelle
kphotoalbum	KDE-Bildverwaltungssoftware
kqsnake	Ein weiteres Snake-Spiel auf Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
krdc	Remotedesktopverbindungs-Client
kreversi	Reversi-Brettspiel
kreya	gRPC- und REST-GUI-Client
krfb	Teilen Sie Ihren Desktop über VNC mit einem anderen Computer
krig	Ein Kriegsstrategie-Brettspiel
krita	Digitale Malerei, kreative Freiheit
kronometer	Stoppuhr
kronos-linux	Kronos, der Sega Saturn-Emulator
krop	Ein Tool zum Zuschneiden von PDF-Dateien
kruler	Bildschirmlineal
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg-Steinspiel
ksirk	Risiko-Strategiespiel
ksnakeduel	Tron-ähnliches Spiel
ksnip	Qt-basiertes plattformübergreifendes Screenshot-Tool, das viele Anmerkungsfunktionen für Ihre Screenshots bietet.
kspaceduel	Weltraum-Arcade-Spiel
ksquares	Verbinde die Punkte, um Quadrate zu bilden
kssh	SSH-Client mit Google Cloud KMS
kstars	KStars ist ein Tischplanetarium für Amateur- und Profiastronomen.
ksudoku	KSudoku, Sudoku-Spiel und mehr von KDE
k-sudoku	Wunderschönes, faszinierendes Sudoku
ksuperkey	Ordnen Sie die „Super“-Taste „Alt+F1“ zu (Anwendungsstarter auf vielen DEs)
ksynetworks	Eine Authentifizierungs-App von ksynetworks
ksystemlog	Systemprotokollanzeige
kt	Ubuntu-Kernel-Team-Tools
kteatime	Teekanne
ktimer	Countdown-Timer
ktml-check	Kernel-Team-Mailinglisten-Dienstprogramm
ktorrent	BitTorrent-Client
ktouch	Tippen Sie auf Tipplehrer
ktuberling	Ein einfaches Bauspiel für Kinder und Erwachsene
kturtle	Bildungsprogrammierungsumgebung
kubeadm	Tool zum Bootstrapping von Kubernetes-Clustern.
kube-apiserver	Kubernetes-Steuerungsebenenkomponente, die die Kubernetes-API verfügbar macht.
kube-commander	Durchsuchen Sie Ihre Kubernetes-Cluster beiläufig
kube-controller-manager	Kubernetes-Steuerungsebenenkomponente, die Controller ausführt.
kubectl	Befehlszeilen-Client zur Steuerung eines Kubernetes-Clusters.
kubectl-eks	kubectl steuert den Kubernetes-Cluster-Manager.
klock	Kubectl-Plugin, das Ressourcen überwacht
kubectx	kubectx + kubens: Elektrowerkzeuge für kubectl
kubedmp	Zeigen Sie die Ausgabe von „kubectl Cluster-Info Dump“ ansprechend an.
kubefedctl	Kubefed-Befehlszeilentool
kubefed	kubefed steuert den Kubernetes-Cluster-Föderationsmanager.
kubekutr	Ausstecher-Modellierungswerkzeug für den Gerüstbau von K8-Manifesten
kubelet	Der Kubernetes-Agent wird auf jedem Kubernetes-Knoten ausgeführt.
kubelet-eks	Kubelet ist der primäre Knotenagent, der auf jedem Kubernetes-Knoten ausgeführt wird.
kubelogin	Ein Kubernetes-Anmeldeinformations-Plugin (exec), das die Azure-Authentifizierung implementiert
kube-proxy	Kubernetes-Netzwerk-Proxy, der auf jedem Knoten ausgeführt wird.
kube-proxy-eks	Der Kubernetes-Netzwerk-Proxy wird auf jedem Knoten ausgeführt.
kubepug	CLI zum Überprüfen von Kubernetes-Manifesten und -Clustern anhand veralteter APIs
kubernetes-test	Tests für Kubernetes
kubernetes-test-eks	Tests für Kubernetes
kubescape	Kubernetes-Sicherheitsplattform für IDE, CI/CD-Pipelines und Cluster.
kube-scheduler	Kubernetes-Steuerungsebenenkomponente, die jeden neu erstellten Pod einem Knoten zuweist.
kubrick	Ein 3D-Spiel basierend auf dem Zauberwürfel
kubu	Kubu File Manager legt Wert auf ein sauberes Erscheinungsbild und erleichtert das Rendern, Durchsuchen und Navigieren in Ihrem Dateisystem.
kuiper	EMQ X Kuiper – Eine leichte, hochmoderne IoT-Datenanalysesoftware
kde-dev-utils	Qt Designer UI-Dateibetrachter
kura	Eclipse Kura™, ein OSGi-basiertes Anwendungsframework für M2M-Service-Gateways
kura-nn	Eclipse Kura™, ein OSGi-basiertes Anwendungsframework für M2M-Service-Gateways
kurento-media-server	kurento-media-server auf snappy
kurly	Kurly ist eine Alternative zum beliebten Curl-Programm.
kuro-desktop	Kuro ist ein eleganter Desktop-Client für Microsoft-Aufgaben
kustomize	Natives Kubernetes-Konfigurationsmanagement
kutimo	Jeden Tag eine Notiz und Farbe.
kvantum	Versuchen Sie, Snaps im Kvantum-Stil zu gestalten.
kwave	Kwave ist ein Soundeditor, der auf KDE Frameworks 5 basiert
kw-finance	KW.Finance
kwordquiz	Ein Vokabellernprogramm und Lernkarten
kwt	CLI-KWT-Snapshot-Paket
kxstitch	Ein Hersteller von Kreuzstichmustern
kyle-anderson-demo-1	Kyle-Anderson-Demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Ein Ros2-CPP-Sprecher und Zuhörer
kyodai	Sehr gutes Mahjong-Spiel
kyuhelloworld22	Ein einfaches Hello World-Programm.
kyunotify	Ein einfaches kyuNotify-Programm.
labas	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
labeler	Etikettierer
labelnation	Befehlszeilenprogramm zum Drucken von Etiketten
labenigma	Puzzlespiel im Match-3-Stil
lablie	SVG-Drucketikettengenerator
laborales	Labore
labplot	Interaktive Datenvisualisierung und -analyse
lab-portfolio	Laborportfolio
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder ist ein Web-Proxy zur Umgehung von Paywalls
ladybug-2k6	Wunderschönes Spiel im Pacman-Stil
lagoon-cli	lagoa-cli Instant-Paket
laider-tools	Layer-Testtools
laidout	Desktop-Publishing
landing-team-tools	Verschiedene nützliche Tools in der Ubuntu-Touch-Landewelt.
landscape-api	Tool zum Zugriff auf die Landscape-API
langly	Langly
languagelab	Sprachlabor
languagetool	Sprachtool
lanmiaodesktop	Desktop-Buchhaltungsprogramm (elektronische Demo)
lanpush	Dienstprogramm zum Austausch von Textnachrichten zwischen Geräten im selben lokalen Netzwerk (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Dienstprogramm zum Austausch von Textnachrichten zwischen Geräten im selben lokalen Netzwerk (GUI/Desktop).
hunt-r	Ihr Produktivitätsbooster für Industriemaschinen!
lantern-water-iot	Eine skalierbare IoT-Lösung für Ihre Wasseranlagen und Vertriebszentren.
lanto	Ein intuitiver Batch-Foto-Resizer
laos-quest	Ein herausforderndes Plattformspiel mit kniffligem und genialem Leveldesign!
lapify-admin	Eine private Flatter-App zum Senden von Daten an unsere Server
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Finden Sie sofort große Dateien auf Ihrer Festplatte und geben Sie ganz einfach Speicherplatz frei!
large-pcap-analyzer	Befehlszeilenprogramm zur sehr schnellen Verarbeitung von .PCAP-Dateien.
lasagna	Ein CLI-Tool zum Erstellen Ihres Lambda-Layer-Zip für Sie.
laser-arena	FPS-Shooter der alten Schule
last-answer	Brainstorming-Tool für schnelle Ideen mit kurzen Notizen
latch	Sichere Teamkommunikation
wallpapers-poland-late-summer	Sammlung von Hintergrundbildern mit Fotos vom Spätsommer in Polen
latexmailmerge	Ein Befehlszeilen-Hilfsprogramm zum Konvertieren von CSV-Dateien in ein LaTeX-Befehlsformat, damit die Daten für Serienbriefe verwendet werden können.
latexml	Ein LaTeX-zu-XML/HTML/MathML-Konverter
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Ein weiterer Tarball-Launcher für Minecraft
gitlptools	Tools, mit denen Git gut mit Launchpad funktioniert
layan-themes	Layan GTK-Themen für GTK-Snaps
lazfuck	Eine einfache BrainFuck-IDE, geschrieben in Lazarus/FPC.
lazpaint	Bildeditor mit Raster- und Vektorebenen.
lazy-dev	Es wurde von Gabriel Messias da Rosa do Brasil erstellt.
lazygit-gm	Eine einfache Terminal-Benutzeroberfläche für Git-Befehle, geschrieben in Go.
lborj	Finden Sie die besten Apps und Geräte, die Sie auf vielen Websites finden
lbreakouthd	Ein innovatives Spiel mit vielen Extras
lcavassa-iperf	iperf3
lci	Dolmetscher LCI LOLCODE
ldc2	D-Compiler mit LLVM-Backend
ldpl-lang	Kompilierte Programmiersprache für Unix-Systeme, inspiriert von COBOL
leafpad	Einfacher Texteditor basierend auf GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Lernen Sie durch Lernkartentests
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED EIN/AUS
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	Mit dem LED-Scrolling-Display können Sie Text über den Bildschirm scrollen
lefthook	Schneller und leistungsstarker Git-Hook-Manager für jede Art von Projekt.
leibnitz	Leibnitz stellt elektronisches Papier für Berechnungen und Grafiken zur Verfügung.
lemmings	Demoversion von Lemmings
lengau-codespell	Beheben Sie häufige Rechtschreibfehler in Ihrem Code
lenna-cli	Dies ist Lennas Befehlszeilenschnittstelle.
lenna-qt	Lenna-Desktopanwendung zur Bildkonvertierung.
lenovo-wwan-dpr	Diese App wird für die FCC- und DPR-Freischaltung der WWAN-Funktion für Lenovo verwendet.
kontena-lens	Lens – Die Kubernetes-IDE
leocad	Eine CAD-Anwendung zum Erstellen virtueller LEGO®-Modelle
leo-editor	Leo ist IDE, Outliner und PIM.
lepton	Kostenloser und Open-Source-Code-Snippet-Manager
letitgo	LetItGo automatisiert Veröffentlichungen.
let-it-ride	Arcade-Pferderennspiel
letswork	Stempeluhr für Arbeitnehmer gemäß CLT.
letter-rip	Schönes Wortspiel
level9	Interpret für interaktive Fiktionsspiele, Level 9
lewontin-docker-registry	Die Docker-Container-Registrierung
lff	Einfaches und unkompliziertes CLI-Dienstprogramm zum Suchen großer Dateien
lfmg	LIZENZ erstellen
libation	Geben Sie Ihre Hörbücher frei
libbylinux	Libby-Elektronencontainer für Linux.
liberdrop	Übertragen Sie Dateien ganz einfach zwischen Geräten.
libfolding	Eine C++-Bibliothek zur Berechnung des Unimodalitäts-Fold-Tests für Streaming-Daten
libhandy	Eine Bibliothek voller GTK+-Widgets für Mobiltelefone
libinput	libinput-tools nützlich beim Debuggen von libinput
libp2p-nodetrust-server	Server für Nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflix-Desktop
libreoffice	LibreOffice ist eine kostenlose Open-Source-Office-Suite
librepcb	EDA-Software zur Entwicklung von Leiterplatten
librephoto	**Eine Offline-Version von Photopea für Linux!! Frei von Werbung und Kontoanforderungen! **
libreplay	freies Spiel
librespot-dev	ein kopfloser Spotify Connect-Empfänger
libresprite-simosx	Animierter Sprite-Editor und Pixel-Art-Tool
libretrack	Private plattformübergreifende Paketverfolgungs-App.
libspot	Eine C++-Bibliothek zum Markieren von Ausreißern in Streaming-Daten
libtrainsim	Die libtrainsim-Referenzimplementierung
libtrainsim-data-munich-u6	Die Münchner U6 für libtrainsim
libvips	Ein vorkompilierter Snap zu https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Ein auf Python basierender Lügendetektor
lifehq	Gestalte dein Leben.
liferea	Liferea ist ein Desktop-Feedreader/News-Aggregator
lightning-talk-gong	Sprechender Blitz-Gong
light-player	Ein leichter Videoplayer.
lightsoff	Schalten Sie alle Lichter aus
lighttpd-php	lighttpd mit php-fpm
lighttpd-snap	Ein einfacher Lighttpd im Handumdrehen
liground-chess	Eine kostenlose Open-Source-GUI für die Analyse moderner Schachvarianten für das 21. Jahrhundert
liko-12	Ein Open-Source-Fantasy-Computer, entwickelt von LÖVE
limload	Limit Load ist ein Cockpit-Flugspiel mit modernen Militärjets
limnoria-gittracker	Limnoria-Instanz mit GitTracker-Plugin
limo	Linux-Systemressourcenmonitor.
lincity-ng-game	Stadtbausimulator
linkedin-webapp	LinkedIn-Web-App für Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) ist ein leistungsstarkes CLI-Tool (Command Line Interface), das die Ausführung einer Shell-Suite beschleunigen und vereinfachen soll
linion	TESO Add-on-Manager
linked	verlinkt – ablenkungsfreies Tagestagebuch
linkrot	Linkrot
links	Webbrowser, der im Textmodus ausgeführt wird
linode-cli	Mit linode-cli können Sie Ihr Linode-Konto von Ihrem Terminal aus verwalten.
linotte	Linotte ist die Programmiersprache komplett auf Französisch.
linux-app	Linux-Anwendung
linuxapptestupwork	Mein tolles Spiel
linux-cl	Ändern Sie das Linux-TTY-Farbschema
linux-pdf-reader	Linux-PDF-Reader
linux-search-everything	Ein schnellerer und flexiblerer Dateibrowser für Linux
linuxstats	Linux-Statistiken
linuxtycoon	Linux Tycoon für DOS
butterfly	Leistungsstarke, minimalistische, plattformübergreifende Open-Source-Notiz-App.
liquibase-database-migration	Quellcodeverwaltung für Ihre Datenbank
liquibase	Quellcodeverwaltung für Ihre Datenbank
liquidctl	ein Status- und Steuerdienstprogramm für Stromversorgungs-, Kühl- und LED-Komponenten
litebmc-fwupd-egw-3200	Ein liteBMC-Firmware-Update-Tool
liteide-tpaw	LiteIDE ist eine einfache, plattformübergreifende Open-Source-Go-IDE.
lithospos	Einfache und benutzerfreundliche POS-Software für Einzelhandel/Restaurants
litteris	Organisierte Postkorrespondenz
little-brother-slave	Tool zur Überwachung der Anmeldezeiten und zum Abbruch des Vorgangs bei Überschreitung der Nutzungszeiten
little-insomniac	Eine minimale Anti-Schlaf-App für Mac, Windows und Linux
little-spy	2D-Plattform. Stellen Sie gestohlene Informationen und Technologie wieder her.
liuyi-first-snap	Dies ist ein Test für Snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) ist ein Online-Rennsimulator.
livetuner	eine GUI für Livestreamer
lizard-game	Springe mit der Eidechse, um die höchste Punktzahl zu erzielen.
llama	Ein Terminal-Dateimanager
llgo	Lgo Compiler Toolset und Interpreter
ll-mec	MEC-Plattform mit geringer Latenz
llvm-aio	LLVM Multifunktionales Toolset
lmdownload	Linux Magazine PDF-Downloader für Abonnenten
lmntal-compiler	LMNtal-Compiler
lmntal-slim	SLIM – Slim LMNtal-Implementierung
lms	Intel(R) AMT Local Management Service
lnav	Protokolldateibrowser
lngcnv	Linguistik - Englisch, Latein, Polnisch, Quechua, Spanisch, Tikuna
lntree	Ein Tool zum symbolischen Verknüpfen der Blätter eines Verzeichnisbaums mit einem bestimmten Pfad
lnxagent	Linux-Agent-Installationsprogramm.
local-proxy	Proxy für lokale Dienste
localxpose	Ein Reverse-Proxy, der es Ihnen ermöglicht, Ihren lokalen Host dem Internet zugänglich zu machen.
lockbook	Die CLI-Version von Lockbook
lockbook-desktop	Die Linux-GUI-Version von Lockbook
loganalyzer-pbek	Hilft Ihnen bei der Analyse von Protokolldateien, indem der Inhalt mit regulären Ausdrücken minimiert wird
logarithmplotter	Erstellen und bearbeiten Sie asymptotische Bode-Diagramme
logcat-colorize	logcat-colorize
logisim-snapcraft	Logisim ist ein digitaler Schaltungssimulator
logisim-evolution-snapcraft	Digitales Logikdesign-Tool und Simulator
logisim-evolution	Digitales Logikdesign-Tool und Simulator
logmein-host	LogMeIn-Hostsoftware (Beta) für Linux
logs	Historisch
logsearch	Tool zur Vereinfachung der Suche nach Protokolldateien
logseq	Eine datenschutzorientierte Open-Source-Plattform für Wissensmanagement und Zusammenarbeit
logs-inferno	Höllenprotokolle
logsync-james	Ermöglicht das Hochladen von Protokollen auf einen Remote-Server
logyxpack	150 Spiele, hauptsächlich Logik, in einem Fenster
lokalize	Computergestütztes Übersetzungssystem
lolcat-c	lolcat-Dienstprogramm, geschrieben in C
lolcat	Regenbogen und Einhörner!
lolcat-rs	Lolcat bringt Farbe in Ihr Leben.
lonewolf	Ein Rollenspiel, wählen Sie Ihr eigenes Abenteuer
longtermabsorbed-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
losslesscut	Das Schweizer Taschenmesser der verlustfreien Video-/Audiobearbeitung
lostmem	Ein einfaches kostenloses Spiel
lotion	Lotion ist eine elektronische Anwendung von Notion.so für Linux.
lotus	Filecoin-Daemon/Client
lotus-filecoin	Filecoin-Daemon/Client
loupe	Bilder ansehen
love	Kostenlose 2D-Game-Engine
lovely-memory-game	Entspannendes Spiel für kurze Pausen zwischen Arbeit oder Studium
lp-build-snap	Dienstprogramm zum Auslösen von Snap-Paket-Builds im Launchpad
lpci	Executor für Launchpad CI-Jobs
lpcraft	Executor für Launchpad CI-Jobs
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	Anzeigetoken zum Speichern in GH CI zur Verwendung von Remote Build
lprint	Eine Etikettendrucker-App
lpshipit	Nützliches Dienstprogramm zum Zusammenführen und Testen von Launchpad-MPs
lp-to-jira	Befehlszeilenschnittstelle zum Importieren von Launchpad-Inhalten in JIRA
lpub3d	LPub3D – Ein LDraw-Bauanleitungseditor
lr87	LR-87 ist ein allzu einfacher, dummer Terminal-Gemini-Client
lsd	Ein ls-Befehl mit vielen hübschen Farben.
ls-go	Eine farbenfrohere und benutzerfreundlichere Implementierung von „ls“, geschrieben in Go
ls-having	Ein Befehlszeilentool zum Suchen von Verzeichnissen basierend auf angegebenen Flag-Dateien und anderen Bedingungen
lskat	Deutsches Kartenspiel Skat für zwei Spieler
ltris-windows	Ein kostenloser Tetris-Klon, der den Originalregeln folgt, aber einige Extras hinzufügt
luca-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
lucas-chess	Das Programm verfügt von Anfang an über 40 spielbereite Engines mit sehr unterschiedlichen Levels
ludo	Ein minimalistisches Frontend für Libretro-Emulatoren, entwickelt von Jean-André Santoni
lunacy	Software für die Zusammenarbeit im Grafikdesign für benutzerdefinierte UI/UX, Webprojekte, App-Entwicklung und digitale Medien
luna-modeler	Datenmodellierungstool für relationale Datenbanken
lunasea	Selbstgehosteter Software-Controller
lunatask	All-in-One-App für verschlüsselte Aufgabenlisten, Gewohnheits- und Stimmungstracker, Journaling und Notizen.
luneta	Fuzzy-Terminal-Locator
lvnauth	Bildromane erstellen und spielen
lw-ziki-amp	Nutzen Sie die Kraft der Musik
lxd-bgp	BGP-Server, der LXD-Routen offenlegt
lxd-demo-server	Online-Software-Demositzungen mit LXD
lxd	LXD – Container- und VM-Manager
lxdmosaic	Eine Weboberfläche zur Verwaltung mehrerer LXD-Instanzen
lximage-qt	Schneller Bildbetrachter
lxi-tools	Open-Source-LXI-Tools
lyricfier	Songtextsuche für die Spotify-App
lyricpad	Leistungsstarke Songtext-Such-App
lyrics818	Erstellen Sie ein Video mit Texten
lyubo-test-002	Soforttest
lz4	Extrem schneller Komprimierungsalgorithmus
maas-cli	(veraltet) CLI zur Kommunikation mit einer MAAS-Region
mabl-app	mabl-Desktopanwendung für Linux
macaroon	Backen Sie Makronen über die Befehlszeile!
mace	Minimaler Assembler-Code-Editor
machine-sem-parar	Lokale Anwendung
machine-sp	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
mackup	Halten Sie Ihre App-Einstellungen synchron
mad-caps	Wunderschönes Match-3-Spiel
madfish	Verrückter Fisch
magarbhasa	Magar-Sprache
magarena	Einzelspieler-Sammelkartenspiel
magic8ball	Fragen Sie den magischen 8-Ball
magic-device-tool	magisches Gerätewerkzeug
magic-mahjong	Mahjong-Solitaire-Spiel
magic-paint-kaleidoscope	Kaleidoskop mit magischer Tinte
magicraminstaller	Installieren Sie RAM mit diesem Skript!
magma-mud	Die Magma Multi-User Dungeon (MUD)-Engine
magnesium	Magnesium-Musikplayer
magnus	Magnus-Lupe
mahjong-game	Mahjong-Spiel, ein Einzelspielerspiel. Basierend auf SDL2
mahjongg-windows	Wunderschöne Version von Mahjong Solitaire
maiden-monk-and-ogre	Wunderschönes Puzzlespiel
maildir-utils	Maildir-Indexer/Sucher mit einer Emacs-Benutzeroberfläche
agent	Mail.ru-Agent für Linux
mailspring	Die beste E-Mail-App für Einzelpersonen und Arbeitsteams
maiss-lehrerapp	Einfache und effiziente Organisation von Lehreralltagen
maitreya8	Maitreya ist eine Open-Source-Plattform für vedische und westliche Astrologie.
make-launcher	Erstellen Sie App-Launcher auf Ihrem Desktop
makemkv	Sichern Sie Ihre DVDs und Bluray-Discs
make-system-user	Erstellen Sie eine Systembenutzerdatei für den automatischen Import
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
maldita-castilla	Verteidige dein Königreich ... Für Gott und Kastilien!
mame	Mehrere Arcade-Maschinen-Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, Zeichentrick, Anime. Kostenlose Kurzzeit-Disini-Tempatnya
mangband	Mehrspielerversion von Angband
manon-mosta	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
mantohtml	Manueller Seiten-zu-HTML-Konverter
manuskript	Manuskript ist ein Open-Source-Tool für Autoren.
map-creator-unofficial	Erstellen Sie sprachspezifische Karten, Diagramme, Diagramme und Zeitleisten.
mapollage	Mapollage ist ein KML-Fotogenerator für Google Earth
mapscii	Die ganze Welt auf Ihrer Konsole.
backslash-maps	Navigieren Sie mit BackSlash Maps schneller und einfacher durch Ihre Welt
mapton	Eine Art Karten-App
marble	Virtueller Globus
marble-race	Ein Murmelbahn-Minispiel
marge	Markdown-Renderer (Github-Edition)
mari0-ce	Eine von der Community getragene Anstrengung, die neueste Version von Mari0:SE zu reparieren und zu verbessern
mari0	Mario-Plattform + Portal
marioqeshm	Das ist nicht der Fall
mdview	Markdown-Dateien in einem Browser über die Befehlszeile anzeigen.
marker	Leistungsstarker Markdown-Editor für den GNOME-Desktop.
marketo-monkey	CLI-Tool zur Unterstützung bei der Marketo-Integration
marksman	LSP-Server für Markdown
marktext	Ein einfacher und eleganter Open-Source-Rabatteditor, der sich auf Geschwindigkeit und Benutzerfreundlichkeit konzentriert.
marp-cli-carroarmato0	Eine CLI-Schnittstelle für Marp- und Marpit-basierte Konverter
marsshooter	Ein 2D-Weltraum-Shooter mit unglaublichen visuellen Effekten und attraktiver Physik.
mars-t	Sonnendatum des Mars und Marskoordinatenzeit
martialcards	Retro-kartenbasiertes Roguelike
massif-visualizer	Tool zum Anzeigen der von Valgrind Massif aufgezeichneten Speichernutzung
masterofrenaissance	Java-Version des Spiels Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor ist eine Komplettlösung für die Arbeit mit PDF-Dokumenten
mom-ime	Master of Magic ist eine Kombination aus Rollenspiel und Strategiespiel
materialmaker	Ein Werkzeug, mit dem Texturen prozedural erstellt werden können
materials	Material-App für die Fakultät für Informatik am Imperial College London (inoffiziell)
mate-system-monitor	Ein Prozess- und Ressourcenmonitor für MATE Desktop
math-notebook	Mathcha-Notizbuch, Desktop-Version von Mathcha
mathspace3d	3D-Mathe-Spiel
matrix-commander-gael	Einfache, aber praktische CLI-basierte Matrix-Client-Anwendung
matrix-synapse-bridged	Synapse ist ein Open-Source-Matrix-Server, der von der Matrix.org Foundation geschrieben wurde.
matrix-synapse-ec0	Referenz Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska Tools für Linux, Unix und Windows
matterbridge	MatterBridge-Protokollbrücke
mattercord	Mattercord: ein Hybrid aus Discord und Slack.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimaler IRC-Server, der in Matter und Slack integriert ist
mattermost-client-ogra	Webapp für Mattermost
mattermost-desktop	Eine sichere, flexible Plattform, die für die neue Ära der Zusammenarbeit entwickelt wurde
maven-central-search	Maven Central Search
max65	Befehlszeilen-Makro-Cross-Assembler für die 65xx-CPU-Familie
maxautoclicker	Mausklick-Emulation und Automatisierung
maxima	Ein vollständiges Computeralgebrasystem
maxishoot-unofficial	Töte so viele Feinde wie möglich
zetsubougames-maxmassacre	Ein visueller Roman, der in einer Fantasiewelt voller Monster spielt
maxtest	Feedback-Formular
maybe-thibran	Springen Sie in der Befehlszeile zum bekannten Ordner
mazu-editor	Ein minimalistischer Texteditor mit Syntaxhervorhebung, Kopieren/Einfügen und Suchen
mbd-nm-captive	Hört auf Änderungen im Netzwerkkonnektivitätsstatus
mboard	KPI-Dashboard für Digital Twin
mcc-testbed	Ein Testtool für mobiles Cloud Computing
mcomix-tabetai	Anpassbarer und benutzerfreundlicher Bildbetrachter, der speziell für die Bearbeitung von Comics entwickelt wurde.
mc-pasman	Midnight Commander – Konsolen-Dateimanager
mcq-pulzion	MCQ-Pulzion
mcrcon-nsg	mcrcon ist ein konsolenbasierter Rcon-Client für Remoteverwaltung und Skripterstellung
mc-server-installer	Minecraft Server Download- und Installations-/Konfigurationstool
md2pdf-client	Verwenden Sie einen md2pdf-Server, um Markdown-Text in ein schönes PDF umzuwandeln
md5-console	Ein einfaches Tool zur Berechnung von MD5.
mdaraujo19-jtd	Java für verteilbar
mdbook	Erstellen Sie ein Buch aus Markdown-Dateien
mdl	Markdown-Lint-Tool
mdless	Sehen Sie sich Markdown bequem im Terminal an
mdns	mdns.cli-Dienst-Locator
mdns-hostname	mDNS-Mini-Daemon für veröffentlichte hostname.local
mdserv	Markdown-Dateien im Webbrowser anzeigen
mdtex	mdtex
mead-r	Umschreiben der Morsekodierung und -dekodierung in der Programmiersprache Rust.
mechvibes	Spielen Sie während der Eingabe mechanische Tastatursounds ab
mediaconch-gui	Compliance-Checker
mediainfo	Befehlszeilenprogramm zum Lesen von Informationen aus Audio-/Videodateien
mediainfo-gui	Grafisches Dienstprogramm zum Lesen von Informationen aus Audio-/Videodateien
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Stellen Sie eine Verbindung zu Ihrem Dienst ohne öffentliche IP über einen P2P-Kanal her
mega-cmd	Interaktive, programmierbare Befehlszeilenanwendung für den Zugriff auf MEGA
megamek	Battletech-Mehrspieler-Kampfsimulator
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
melodie	Melodie
melonds	Nintendo DS- und DSi-Emulator
meme	Meme
memfifo	Bildlader und Schnittstellenbandbreitentester für das ZTEX USB-FPGA 2.16-Modul
memgauge	Tool zur Überwachung und Benchmarking der Speicherleistung
memo-editor-95-language-translation	Memo-Editor-95-Language-Übersetzung
memory-tiles	Memory Tiles ist ein einfaches Memory-Paar-Matching-Spiel.
menukaran	Erstellen und verwalten Sie Desktop-Dateien sicher manuell.
mercurial	Quecksilber-DVCs
merkaartor	Ein OpenStreetMap-Editor
merlins-magic-breakout	Update zum Arcade-Klassiker
mesa-core22	Mesa-Bibliotheken für Core22-Snaps
meshlab-mardy	Mesh-Labor
mesmerize	Plattform zur Kalziumbildanalyse
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Metadaten in Dateien anzeigen und bereinigen
meta-maas	Tool zum Verwalten mehrerer MAAS-Regionen
metanorma	Metanorma-Dokumentationsgenerator
meteo	Informieren Sie sich mit Daten und Karten über die Wettervorhersage für die nächsten Stunden und Tage
meteor-defence	Schützen Sie Ihren Planeten vor der Invasion außerirdischer Schiffe
metrics	Anadéa-Metriken
mgba	mGBA Game Boy Advance-Emulator https://mgba.io/
mget	Befehl zum Herunterladen der Datei
mgopurge	Bereinigen Sie die von mgo/txn verwalteten Mongo-Datenbanken
mg-thibran	OpenBSD-Micro-Emacs-Klon
michaelp-anthwlock-untrunc	Stellen Sie ein beschädigtes (abgeschnittenes) MP4-, M4V-, MOV- oder 3GP-Video wieder her
microceph	Einfache Ceph-Cluster-Bereitstellung
microcloud	Automatisierte Cloud-Bereitstellung im kleinen Maßstab
micro	Ein moderner und intuitiver terminalbasierter Texteditor
microk8s	Kubernetes für Workstations und Geräte
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS-Integrator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows-Integrator
microm8	microm8 Apple ][ Emulator
micropad	Eine leistungsstarke Notiz-App, mit der Sie Ihre Notizen ohne Einschränkungen organisieren und machen können.
micropolis	Micropolis, das ursprüngliche Stadtsimulationsspiel von Maxis Software
micropolisj	Ein Open-Source-Stadtsimulator.
micropython	MicroPython Linux-Version
micro-ramukima	Ein Microservice-Toolkit
micro-ros-agent	Überbrückung von Micro-ROS- und ROS 2-Anwendungen
microservicebus-dam	Gerätezugriffsverwaltung für microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node ist der node.js-basierte Agent, der für microServiceBus.com verwendet wird
microsocks-simosx	winziger und tragbarer SOCKS5-Server mit sehr moderatem Ressourcenverbrauch
storage-explorer	Optimieren Sie Ihr Azure-Speichermanagement
ms-solitaire	Microsoft Solitaire extrahiert aus Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire, extrahiert aus Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Inoffizielle Version von Microsoft To-Do
microstack-test	Rallye-, Sturm- und Testeinstellungen zum Testen von MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Brücke zwischen Micro XRCE-DDS und DDS-Clients
midnightmareteddy	Schießen und überleben
midnight-rebooter	Dieser Snapshot startet das Gerät um Mitternacht neu
midori	ein leichter, schneller und kostenloser Browser
miggy-migration	Wird für die Skriptmigration und das Patchen verwendet
migra	Wie diff, aber für Postgres-Schemas
miksudr	Weiche den Pfeilen aus und überlebe!
mikutter	Einfacher, leistungsstarker und leistungsstarker Multiservice-Client (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klassisches Arcade-Shoot-Em-Up im Coin-Op-Stil!
mille-bornes	DOS-Version des Spiels Mille Bornes
mille-text	Klassische textbasierte Version des Kartenspiels Mille Bornes
millipede	Remake des klassischen Arcade-Spiels
mill	Ein Mill-Spiel, das viele Regelvarianten unterstützt.
mimixrom-hello	Hallo
mindi	Mindi-Audiokonverter
mindrover-europa	Ein Retro-Panzerspiel
mindustry	Ein Sandbox-Tower-Defense-Spiel
mindustry-linux	Ein Tower-Defense-Sandbox-Spiel
mindustry-windows	Ein Tower-Defense-Sandbox-Spiel
mineboy	Entfliehen Sie der Mine und erkunden Sie ihre Geheimnisse in diesem Plattform-Abenteuerspiel.
mc-installer	Ein einfacher Installer für Minecraft – Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Server-Bundle für Ubuntu Core
minerva	Eine Offline-Möglichkeit, MKProject-Bücher zu lesen
minestorm	Vectrex-Spielversion
minesweeper	Minesweeper-Spiel
minesweeperjs	Minesweeper Js
minetest	Open-Source-Voxel-Spiel-Engine
minicom-snap	Minicom Serial Terminal Utility für Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Mini Cooper-Rennspiel
mini-diary	Einfache und sichere Tagebuch-App
minidlna-jdstrand	Serversoftware mit dem Ziel, vollständig mit DLNA/UPnP-Clients kompatibel zu sein.
minigolf-1shot	Minigolf mit 1 Schlüssel
mining-flasktemp	Flaschenapp
minio-mc-nsg	MinIO MC ist ein Objektspeicher-Client, der die AWS S3-API implementiert.
miniterm-joc	pySerial Miniterm auf einen Blick
mini-text	Kurzlebige Textbearbeitungen
minivirt	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
minizinc	Das enthaltene MiniZinc-Sprachtoolset und die IDE
minotaur-wallet	Minotaurus-Geldbörse
mint-console	Konsolen-Desktop-App für Mint.
minter-console-web	Minter-Konsole
minuet	Musikpädagogik-Software
miriway	Miriway: eine grafische Shell zur Konfiguration für Ihre Desktop-Umgebung
mir-kiosk	Jetzt auf Ubuntu Frame migrieren
mir-kiosk-mpv	Spielen Sie Videos im Kioskmodus ab
miro	Die Online-Whiteboard-Plattform für die Zusammenarbeit, um Teams jederzeit und überall zusammenzubringen.
mirros-one	Ein Betriebssystem, das auf intelligente Spiegel zugeschnitten ist.
mir-test-tools	Mir Testskripte und Anwendungen
miscord	Einfache Brücke vom Facebook Messenger zu Discord
missilemath	Ein fliegender Flugzeugschütze
mist	automatische Pflanzenbewässerung
mitk	Das Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx ist eine kostenlose DJ-Software.
mizar	Ein nützliches und intuitives TCP-Testtool, das Sie sofort verwenden können.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	UVC-Webcam-Streaming-Tool
mkcron	Einfacher Cron Schedule Expression Editor für Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Projektdokumentation mit Markdown
mki3dgame-snap	Suche nach Edelsteinen in 3D-Levels. Vermeiden Sie fliegende Monster.
mkp224o	Benutzerdefinierter Adressgenerator für versteckte Dienste tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Einfacher und sicherer Passwortgenerator
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix ist eine Reihe von Tools zum Erstellen, Ändern und Überprüfen von Matroska-Dateien
mle-editor	Flexibler Terminal-basierter Editor.
logmms	Aufzeichnung der EI-Operationen
mmdutil	Dienstprogramm zur Markdown-Konvertierung.
mmex	Money Manager Ex – einfach zu bedienende Finanzverwaltungssoftware
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match-3-Spiel
moauth	OAuth 2.0-Autorisierungs- und Ressourcenserver
mobalytics-desktop	Mobalitisch
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Statisches Analysetool zum Auffinden unsicherer Codemuster im Android/iOS-Quellcode
mob-sh	Schneller Git-Transfer mit Mob
mocha-desktop	Mokka
mockoon	Modell
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Produktmodelle, einfach und sofort.
modem-manager	ModemManager ist ein Dienst, der mobiles Breitband steuert
mojave-themes	Mojave GTK und Symbolthemen für GTK-Schnappschüsse
mojo	Mojo – Kontinuierliche Lieferung für Juju
molden	Molden ist ein Paket zur Anzeige der Molekulardichte.
molecule-dev	Molecule.dev-Demoanwendung
monacoin	Vollständige Validierung des Peer-to-Peer-Netzwerkknotens, der Wallet und der GUI von Monacoin
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop – Stunden Prières / Salat
monento	Plattformübergreifende Anwendung zur Überwachung persönlicher Finanzen mit verschlüsselter Datensynchronisierung.
xmr-miner-gui	Schürfen Sie einfach Monero (XMR), während Ihre CPU über eine grafische Benutzeroberfläche gesteuert wird.
monexec	Leichter Supervisor mit optionaler automatischer Consul-Registrierung
mongo22	Dokumentorientierte MongoDB-Datenbank
mongo24	Dokumentorientierte MongoDB-Datenbank
mongo26	Dokumentorientierte MongoDB-Datenbank
mongo30	Dokumentorientierte MongoDB-Datenbank
mongo32	Dokumentorientierte MongoDB-Datenbank
mongo33	Dokumentorientierte MongoDB-Datenbank
mongo36-configurable	MongoDB dokumentenorientierte Datenbank, vollständig konfigurierbar!
mongo44-configurable	MongoDB dokumentenorientierte Datenbank, vollständig konfigurierbar!
monika	Synthetische Überwachung leicht gemacht
monograph	Ein leistungsstarkes Tool zum Erstellen von Artikeln und Beiträgen in sozialen Netzwerken.
monoline	Monoline
monolith	Monolith – Speichern Sie HTML-Seiten ganz einfach
monophony	Streamen Sie Musik von YouTube
monowinformsspy	Ein Tool zum Untersuchen der Benutzeroberfläche einer Mono-Winforms-Anwendung.
monument	Intelligente Fotoverwaltung
moon-buggy	Mit dem Auto über den Mond fahren
moonbook	Eine Rechnungserstellungs-App erstellt einfache Rechnungen in weniger als einer Minute. Dieses Abrechnungsverwaltungsportal verwaltet mehrere Unternehmen mit
moonlight	Streamen Sie Spiele und Apps von einem anderen PC mit Sunshine oder GeForce Experience
moon-modeler	Datenmodellierungstool für MongoDB, Mongoose und noSQL
moonplayer	Mondspieler
moosync	Moosync ist ein anpassbarer Desktop-Musikplayer mit einer übersichtlichen Oberfläche
mootsgame	3D-Wortspiel
morgen	Die einzige App, die Sie benötigen, um Kalender, Aufgaben und Terminplanung an einem Ort zu konsolidieren
moroway-app	MOROway-SnApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Kodierung oder Dekodierung mit Morse
mtgcalc	Bestimmen Sie die Tragbarkeit Ihrer Hypothek allein anhand des Einkommens!
mosbbz	Acorn MOS für Adaptation Layer 6502
moskotcho-password-generator	Open-Source-Anwendung zur Generierung zufälliger und sicherer Passwörter
mosquitto-configurable	konfigurierbarer Moskito-Schnappverschluss
mosquitto	Eclipse Mosquito MQTT-Korrektor
moted	Das Motto
motes	Moderne Noten
motrix	Ein vollständiger Download-Manager
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker ist ein Tool zum Kombinieren von Bildern zu Collagen.
mounty	SSH-Mount-Verzeichnisse
mousai	Identifizieren Sie Songs in Sekundenschnelle
movie-monad	Ein kostenloser, benutzerfreundlicher Videoplayer, erstellt mit Haskell.
moviesquare	Movie Discovery Client für Linux Desktop
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analysiert und passt MP3-Dateien an, sodass sie die gleiche Lautstärke haben
mpg123-cm	Ein schneller MPEG-Audioplayer für die Konsole
mpv	Ein kostenloser, plattformübergreifender Open-Source-Mediaplayer
mpv-nilsboy	ein kostenloser, plattformübergreifender Open-Source-Mediaplayer.
mpv-wayland	MPV-Mediaplayer-Snap nur für Wayland
mpw	CLI der Masterpassword-Anwendung.
mqtt-client-cli	MQTT-Client-CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt Broker.
mqttdesk	Plattformübergreifender MQTT-Desktop-Client -MqttDesk
mqtt-explorer	Ein umfassender und benutzerfreundlicher MQTT-Client
mqtt-paho-mosca	Abonnent und Herausgeber paho mqtt
mqttsrv	Ein MQTT-Server, der lokal auf 11883 lauscht
mqttx	MQTT X: Ein eleganter plattformübergreifender MQTT 5.0-Desktop-Client
mrrescue	Feuerlöschspiel im Arcade-Stil
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Elektron
msds	FISPQ
msnake	Ein einfaches Schlangenspiel
mspacman	DOS-Version von Mrs. Pacman
mtail	Logtailing für Metrikexporter
mtask-desktop	Super coole App
mtproxy	Einfacher MT-Proto-Proxy
webinar	MTS-Link
muccadoro	Pomodoro-Timer mit Figlet, Cowsay und Lolcat
mudlet-linux	Ein plattformübergreifender, quelloffener, superschneller MUD-Client mit Lua-Skripten
muezzin	Islamische Gebetszeiten (Adhan) und Koran-App
muffet	Schneller Website-Link-Checker in Go
multi-app-launcher	Laden Sie mehrere Apps in ein Raster und starten Sie sie alle gleichzeitig
multicommander	Dateimanager für Profis.
multicraft	Ubuntu-Version des Multicraft-Voxel-Spiels
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu-Snapshot-VMs
multipass-sshfs	Ein Netzwerk-Dateisystem-Client zum Mounten von Host-Verzeichnissen
multipassword	MultiPassword ist eine zuverlässige und sichere Möglichkeit, Passwörter und Website-Anmeldungen zu speichern.
mumble	Open Source, geringe Latenz und hochwertiger Voice-Chat
mmapper	MMapper ist ein grafischer Schlamm-Client und Mapper für ein MUME (Mehrbenutzer in Mittelerde).
mummy-maze-deluxe	Ein weiteres großartiges PopCap-Puzzlespiel
munadi	Einfache Athan-App
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC und Telegram Bot – Kontoverbindungsseite
mupen64plus-gui	Erstellen eines Mupen64plus-Emulators mit GUI
mup-plugins	mup IRC und Telegram Bot - Plugins-Seite
musclecalc	Fitness – Schätzung maximal eine Wiederholung (1RM)
musescore	Erstellen, spielen und drucken Sie wunderschöne Noten.
mushroomroulette	Mushroom Roulette ist ein 2D-Top-Down-Level-Puzzlespiel.
musicarley	Kostenloser Musik- und Videoplayer für alle.
picard	Picard ist der offizielle Audio-Tagger von MusicBrainz
music-kitten	Musikalisches Kätzchen
musicly	Ein einfacher und eleganter Musikplayer
musicpod	Musik-, Podcast- und Internetradio-Player für Ihren Ubuntu-Desktop
music-radar	Musikerkennungsanwendung für Linux Desktop
musikcube	ein terminalbasierter Musikplayer, Metadatenindexer und Server
musiko	Musik
musixmatch	Musixmatch-Desktop-App
mutable-mamba	Mutable Mamba ist ein etwas anderes Schlangenspiel
mutt	Köter
mve	Multiview-Umgebung
mve-mardy	Multiview-Umgebung
mvisonneau-s5	Bewahren Sie supersensible Dinge sicher auf
mvs-texturing-mardy	MVS-Texturierung – 3D-Rekonstruktionstexturierung
mw-agent-host	Testzusammenfassung
my-air-snap	Das ist mein Schnappschuss
myappmaroine	Würfeln Sie mit Numpy.
my-awesome-app	Dies ist die Demoanwendung. von Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli ist eine Befehlszeilenschnittstelle für MySQL, MariaDB und Percona.
my-covid-quizzie	Testanwendung
myedgesnap	Mein Druck
my-electron-app	Eine Starship-Version der Hello World-App von Electron
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest-Zusammenfassung
my-finroc-snap	my-finroc-snap-Zusammenfassung
my-finroc-snaptest-app	my-finroc-snaptest-app-Zusammenfassung
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest-Zusammenfassung
mygeniusapp	My Genius® ist eine individuelle und geschäftliche Überwachungsanwendung
my-hello-javier	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
my-hello-snap	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
my-hello-world-app	Hallo Welt APP.
myip	Externe IP-Adresse anzeigen
myman-mreed	Das ist ein Bild von meinem Mann
mynews	Personalisierter Newsfeed-Analysator und Streaming
mypdfsigner	MyPDFSigner ist ein Tool zum Signieren von PDFs mit PKCS\#11- und PKCS\#12-Keystores.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Wörterbuchfilter für STDIN
my-releng	Testprojekt mit Paket und Version
my-sh-test	Einzelne Zeile
mysnap-mqtt	MQTT-Roundtrip-Snap.
mysql-query-profiler	MySQL-Abfrageprofil
mysql-shell	MySQL Shell ist ein erweiterter Client und Code-Editor für MySQL Server.
mysql-workbench-community	MySQL-Workbench
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter-Demo-Linux-Counter-App
mytestbank	Ein Prüfstand und ein Testgenerierungsprogramm.
mytestbankplus	Ein Prüfstand und ein Testgenerierungsprogramm.
my-test-snap	Zusammenfassung meines Soforttests
my-test-snap-tmp	Mein Snap-TMP-Test
myth-makers-trixie-in-toyland	3D-Action-Plattformer
mytvlist	TV-Liste
mz2-schemaspy	Dokumentieren Sie Ihre Datenbank einfach und unkompliziert
mzap	ZAP-Scan mit mehreren Zielen
n3dr	Nexus3-Notfallwiederherstellung
namebench-snap	namebench, DNS-Service-Benchmarking-Tool
namecoin-core	Bitcoin macht Geld frei – Namecoin macht DNS, Identitäten und andere Technologien frei.
nano-editor	Der Nano-Texteditor
nanovoid	Ein klassischer 2D-Weltraum-Shooter mit detaillierten gerenderten 2D-Grafiken
nanowallet	Eine sichere Schnittstelle zur NEM-Blockchain-Plattform.
nap-snippets	Nap ist ein Code-Snippet-Manager für Ihr Terminal
natcloud	Ein NAT für Intranet
natls	⚡ der „ls“-Ersatz, von dem Sie nie wussten, dass Sie ihn brauchen ⚡
nativefier	Nativefier ist ein Befehlszeilentool zum einfachen Erstellen einer „Desktop-Anwendung“.
natron	Natron
nats	Hochleistungsserver für NATS, das Cloud-native Messaging-System
nats-server	Hochleistungsserver für NATS
naval-battle	Kriegsschiffversion
navisign-player	NaviSign-Reader
navoki-notes	Machen Sie Notizen und synchronisieren Sie sie auf allen Ihren Mobil-, Web- und Desktop-Geräten
nax	Lebe das Leben der Klartext-Einstellung.
nbok	Mit NBOK können Mac, Windows, Linux, Android/iPhone miteinander kommunizieren, Nachrichten oder Dateien senden
mosaic	NCSA-Mosaik
ncspot	Plattformübergreifender Spotify Ncurses-Client, geschrieben in Rust
ndsi-node-exporter	Prometheus-Knoten-Exporter
ndsi-process-exporter	Prometheus-Prozessexporteur
ndsi-rsync	Kopieren und Synchronisieren von Dateien und Verzeichnissen auf Linux/Unix-Systemen.
nebula	Ein skalierbares Overlay-Netzwerktool.
nebula-lighthouse-service	Ein skalierbares Overlay-Netzwerktool.
nectarjs	Deus Mod für JavaScript
nectar-mosaic-manager	MOSAIC-Manager
nectir	Nektar
nelson	Auf geht's, Nelson! Matrixsprache für wissenschaftliche und technische Anwendungen
neocd	NeoGeo CD-Emulator
neochat	Ein Client für Matrix, das dezentrale Kommunikationsprotokoll
neofetch-desktop	Neofetch-Desktop
neomutt	NeoMutt ist ein Befehlszeilen-E-Mail-Reader (oder MUA)
neopocott	NeoPocott, der NeoGeo Pocket-Emulator
neopop	NeoGeo Pocket Emulator
neovide	Der schnellste VIM-Editor, den Sie wahrscheinlich finden werden.
nvim	Vim-Fork konzentrierte sich auf Erweiterbarkeit und Benutzerfreundlichkeit
neovim-kalikiana	Vim-Fork konzentrierte sich auf Erweiterbarkeit und Agilität.
nepaliunicode	Eine Unicode-Konverteranwendung mit Unterstützung für GNU/Linux, Windows und macOS.
nervatura	Open-Source-Business-Management-Framework
nest-desktop	Eine webbasierte GUI-Anwendung für NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Genehmigen/Widerrufen des Internetzugangs von Ihrem Computer am IIT Madras
netactview	Grafischer Netzwerkverbindungs-Viewer
netcalc	Netzwerkrechner
netconf-client	Netconf-CLI-Dienstprogramm zum Abfragen des Servers
dotnet-runtime-21	Plattformübergreifende .NET Core-Laufzeit.
dotnet-sdk	Entwickeln Sie leistungsstarke Anwendungen in kürzerer Zeit und auf jeder Plattform.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	Das beliebte Nethack-Konsolenabenteuer
netota	Network Services Suite für SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel-Desktop
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Plattformübergreifende .NET Core-Laufzeit.
dotnet-runtime-50	Plattformübergreifende .NET-Laufzeit.
net-snmp	SNMP-Agent
net-toolbox	Netzwerk-Tools
netvfy-agent	Netvfy – Stellen Sie eine Verbindung zu Ihrem sicheren virtuellen Netzwerk her.
netvirt-agent2	NetVirt ist eine Netzwerkvirtualisierungsplattform.
network-manager	Netzwerk Manager
net-worth	Verschaffen Sie sich einen schnellen Überblick über Ihre Edelmetalle und Krypto-Assets!
neuronify	Anwendung für neuronale Netzwerke im Bildungsbereich
neverbore	Ein Bild-Logik-Puzzlespiel
mir-kiosk-neverputt	neverputt verpackt als IoT-GUI
new-guid	new-guid ist eine einfache CLI-Anwendung, die beim Aufruf eine neue pseudozufällige GUID/UUID zurückgibt.
newnode-helper	Fügt dem NewNode VPN-Peer-to-Peer-Netzwerk einen Knoten hinzu
newpass	Generieren Sie in der Befehlszeile ein zufälliges Passwort der angegebenen Länge
newrelic-cli	Ein Projekt zur Konsolidierung einiger Tools, die New Relic für das Ressourcenmanagement anbietet.
newsboat	Ein RSS/Atom-Feed-Reader für Textterminals
newsfind	Suchen Sie nach Nachrichten nach Schlüsselwörtern
newsflash	Folgen Sie Ihren Lieblingsblogs und Nachrichtenseiten.
newt	Tauchen Sie tiefer in wunderbare Geschichten ein
newton	Newton Mail lädt Ihre E-Mails für weniger als den Preis einer Tasse Kaffee auf.
new-vegas-games	Casino-Tisch- und Kartenspiele
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud-Desktop-Client
nextcloud	Nextcloud Server – Ein sicheres Zuhause für alle Ihre Daten
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + Suchunterstützung
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud Server
nextcloud-port8080	Nextcloud-Server
next-neuron	Ubuntu Core20-basiertes Inspur-Sicherheitsgateway
nexus	Vollständiger WAMP v2-Router und -Client, geschrieben in Go
nftables-pk	nftables ist das neue Paketklassifizierungs-Framework, das iptables ersetzt
ngcodec	Snap-Python-Test
ngif	nGIF für Linux (nicht gepflegt, Almond Viewer verwenden)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus Exporter für NGINX und NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	NGINX- und RTMP-basierter Live-Streaming-Server
ngraph-gtk-htrb	das Programm zur Erstellung wissenschaftlicher zweidimensionaler Grafiken.
ngrok-cimm	Sichere, introspizierbare Tunnel für localhost.
ngrok	ngrok ist der programmierbare Netzwerk-Edge, der Ihren Anwendungen Konnektivität, Sicherheit und Beobachtbarkeit hinzufügt, ohne dass Codeänderungen erforderlich sind.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Leitfaden und Wörterbuch für Studienanfänger an algerischen Universitäten mit technischer Spezialisierung
nift	Web-Entwicklungs-Framework
nightfall-hacker	Planen, hacken und bekämpfen Sie schädliche Software.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Geteiltes Qt 5,15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome-Plattform
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Geteiltes Qt 5,15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Geteiltes Qt 5,15
night-mission-pinball	Flipperspiel, erstellt mit dem Flipper-Konstruktionsset
nightwing	Lokaler Dienst, der das Remote-Service-Projekt verfolgt und für Sie Berichte erstellt.
niki	Alle Multimedia-Player
nikola	Ein modularer, schneller, einfacher und statischer Website- und Blog-Generator
nilay-apps	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
nilog-app	Nilog-Support – Spezielles Team für den Support nach dem Kauf
nimblenote	agile Note
nimetovna	Ein einfaches Hello World-Programm.
ningpo-mah-jong	Ein weiteres großartiges PopCap-Spiel
nino	Nino Internet-Geschwindigkeitsmonitor
nirenjan-git	Git – ein schnelles und skalierbares verteiltes Revisionskontrollsystem
nitrokey-app	Nitrokey-Anwendung
nkust-ap	NKUST AP
nls	Englischer Strukturanalysator
nmap	Ein kostenloses Open-Source-Dienstprogramm zur Netzwerkerkennung und Sicherheitsüberprüfung
nmfu	Ein Parser-Generator
no-gba	Nintendo GBA-Emulator
noabspath	Erkennen Sie hartcodierte absolute Pfade in in Rust geschriebenen Codebasen
noahs-ark-deluxe	Ein weiteres großartiges PopCap-Matching-Spiel
nockberge	Demo-Snap
nocloud	NoCloud-Plattform-CLI
nocturn-mardy	Nächtlich
node-env	Ein Tool zum Erstellen einer Knotenumgebung auf einem Ubuntu-Server
nodejs-binaries	Node.js-Binärdateien.
nodeled	Eine einfache REST-API zur Steuerung einer RGB-LED auf einem Raspberry Pi
nodemailerapp	Das beste E-Mail-Debugging-Tool
node-red-amd64	RED-Knoten
node-red	Low-Code-Programmierung für ereignisgesteuerte Anwendungen
node-red-industrial	Low-Code-Programmierung für ereignisgesteuerte Anwendungen
node-red-rpi-lwl	Low-Code-Programmierung für ereignisgesteuerte Anwendungen
nsw	Konfigurierbarer Webserver für Snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC auf dem Quote-Server von Chuck Norris
nodo	Open-Source-Geodatenspeicherserver, der Amazon S3-APIs unterstützt
noetter	noetter
no-gravity	Hochgeschwindigkeits-Weltraum-Shooter
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client für Linux
noipy	Befehlszeilentool zum Aktualisieren der DDNS-Host-IP – No-IP, DuckDNS und DynDNS
nomad	Stellen Sie Anwendungen in jeder Größenordnung einfach bereit
no-more-secrets	CLI-Tool, das den Entschlüsselungseffekt aus dem Film Tennis nachbildet.
nongnu-gsequencer	Erweiterter Gtk+-Sequenzer
nonogram-qt	Nonogram-qt ist ein Puzzlespiel, das (halb)zufällige Nonogramm-Rätsel generiert
nonpareil-cm	Ein High-Fidelity-Simulator für Taschenrechner
nope	NEIN
thingy52	Kompakte Multi-Sensor-BLE-Prototyping-Plattform
nordpass	NordPass
norka	Zur Vereinfachung konzipierter Texteditor
noson	Das Wesentliche zur Steuerung von Musik auf Ihren SONOS-Geräten
notable	Die Markdown-basierte Notiz-App, die nicht scheiße ist.
notable-utility	Aktualisieren Sie Ihre reMarkable-Bildschirme.
notepad3	Notepad3 ist ein schneller und leichter Texteditor.
npdd	Ein einfacher Editor vom Typ Notepad++.
notepadqq	Ein Editor ähnlich wie Notepad++ für Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus ist ein kostenloser Quellcode-Editor.
web-notes	Notizanwendung mit vollständiger Dateiverwaltung
notes	Notizen-App, schreiben Sie Ihre Gedanken auf
notesnook	Eine Open-Source-Alternative zum Notieren mit End-to-End-Verschlüsselung zu Evernote.
notewriter	Einfacher Notizschreiber
notex	Einfache Notizblock-App, geschrieben in C++!
notifi	HTTP-Push-Benachrichtigungen
notifier	Kleiner Helfer zum Veröffentlichen von Benachrichtigungen auf verschiedenen Plattformen
notion-calendar-snap	Inoffizielle Notion-Kalender-App für Linux-Distributionen
notion-snap-reborn	Vorstellungs-Schnappschuss-wiedergeboren
notus	Modellieren Sie die Ausbreitung von COVID-19, um sicherere Raumaufteilungen zu schaffen.
novnc	Open-Source-VNC-Client mit HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (basierend auf Larousse)
np-resistor	Widerstandsrechner mit Farben und Ω
nps-svn-client	Der NPS Subversion Client bietet einen einfachen, grafischen Subversion-Client.
nrgeditor	NRG – Echtzeit-Anwendungsentwicklungsumgebung
nrich	CLI-Tool zur Analyse von IPs auf offene Ports/Schwachstellen
nrj-fr-radio	NRJ.fr Radio
nsd-exporter	Prometheus Exporter für NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Webbasierte Hochgeschwindigkeits-Traffic-Analyse und Flow-Erfassung.
ntpcontrol	Einfaches Einrichten einer NTP-Serveradresse
ntpdate-snap	Das ist ntpdate auf einen Blick
ntpserver	NTP-Server-Snap-App
nuclear	nuklear
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Bioinformatik – Nukleobasen- und Aminosäurestatistik
nuimio	Der intelligenteste Weg, Ihren Wortschatz zu verfolgen und zu lernen
nuko	Dieses Nuko-Paket bietet eine Methode zum Entfernen von Bloatware von Android.
numbers	Zahlen
numbertyping	App zum Üben.
number-zerk	Wunderschönes Puzzlespiel
numgen	Erzeugt Zufallszahlen (und schreibt sie in Nicht-Snap-Versionen in eine Datei)
numix-gtk-themes	Numix GTK Theme für GTK Snaps
numnom	Mathe-Spiel für junge Leute
numpy-dice-hy	Würfeln Sie mit Numpy.
numpyviewer	Praktischer Viewer für Numpy-Dateien und Tensoren.
nuspell	Schnelles und sicheres C++-Befehlszeilentool zur Rechtschreibprüfung
nutty	Ein Netzwerkinformationsdienstprogramm
nvchess	3D-Version des Spiels für nVidia-Grafikkarten
nvidia-core22	NVIDIA- und Mesa-Bibliotheken für Core22-Snaps
nvtop	GPU-Überwachungstool für AMD, Intel und NVIDIA
nxcloud	Ein Befehlszeilen-Client zur Interaktion mit Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – Jump-and-Run-Plattformer
nxshell	NxShell
nyrna	Spiele und Apps unterbrechen
office20	Open-Source-Minimal-Office-Suite mit O365 UX
o3de	O3DE ist eine plattformübergreifende Open-Source-3D-Engine in Echtzeit, mit der Sie leistungsstarke interaktive Erlebnisse erstellen können
oai-hss	Entität OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME-Entität mit LL-MEC-Agent
oai-ran	OpenAirInterface RAN-Entität mit FlexRAN-Agent/Laufzeit
oai-sim	OpenAirInterface L2-Systemsimulator/Emulator
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc-Entität mit LL-MEC-Agent
oai-spgwu	Entität OpenAirInterface spgwc Rel. 14 mit LL-MEC Agent
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker und Viewer
oai-ue	Mosaik5G OAI EU-Unternehmen
obfuscate	Private Informationen zensieren
edgex-objectbox	ObjectBox-Datenbank mit IoT Edge-Plattform EdgeX Foundry™ – Edge Computing im IoT
obs-cli	Steuern Sie OBS remote über die Befehlszeile
obscurant	Das klassische Versteckspiel.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Bewerten Sie die HTTPS-Praktiken Ihrer Website mithilfe eines CLI-Scanners
obsr	OBSR ist die Flaggschiff-Wallet-Software von OBServer.
obsidian	Obsidian
obs-studio	Kostenlose und Open-Source-Software für Live-Streaming und Bildschirmaufzeichnung
ocalver	Meinungsbildender CalVer-Generator
ocf-util	Dienstprogramme zum Testen von OCF-Geräten
ocrmypdf	OCRmyPDF fügt gescannten PDF-Dateien eine durchsuchbare Textebene hinzu
ocrmypdfgui	Wrapper-GUI für OCRmyPDF von James R Barlow
ocrthypdf	Machen Sie Ihre PDF-Dateien durchsuchbar (eine GUI für OCRmyPDF)
octave	Interaktive Programmierumgebung für numerische Berechnungen
octoprint-sdev	Octoprint, die agile Weboberfläche für Ihren 3D-Drucker
octopusco	octopusCo Dashboard-Anwendung für Linux.
odcey	BlackBox Component Builder Textkonverter im .odc-Format
odcread	.odc Oberon Composite Document Reader (aufgegeben)
oddisy	Oddisy – World Building Database
odin-c2is	ODIN hilft Ihnen, mit standardisierten NATO-Symbolen ein Situationsbewusstsein zu schaffen
odinlink	Ein OneLink-API-Dienstprogramm.
officesupplymanagement	Verwaltung und Bestellung von Büromaterial
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (Objektorientierte Grafik-Rendering-Engine)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	oh meine Giraffe
ohmyirc	Oh mein IRC
oil-pipes	Spanisches Pfeifen-Puzzlespiel
oil-refinery	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
oink	Ein leichter DDNS-Client für Porkbun
okteta	Hex-Editor
okular	Dokumentbetrachter
olam	Olam Englisch Malayalam Wörterbuch
olan	Olan
olang	Systemorientierte funktionale Programmiersprache
olaris	Ein Open-Source-Medienmanager und Transkodierungsserver, der von der Community betrieben wird.
osgg	Ein Retro-Schwerkraftspiel
olivia	Eleganter Cloud Music Player für Linux Desktop
omabox	Mit dem Internet verbundenes Fotokarussell für digitale Fotorahmen.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Lesen Sie Manpages aus dem Internet auf Ihrem lokalen Computer
omega-linux	Das Omega-RPG-Spiel
omegat-cat	OmegaT, das kostenlose (GPL) Translation-Memory-Tool
omniscope-evo	Komplettes BI-Tool zur Datenaufbereitung, -exploration und -visualisierung
ondra-snap-ssh-debug	SSH-Tunnel mit integriertem SSH-Server
onedrive-cli	Kostenloser OneDrive-Client für Linux
onefetch	Befehlszeilen-Git-Insights-Tool
onekey-wallet	Kaufen und tauschen Sie Kryptowährungen, NFT
onelink	Schnelle und sichere Dateiübertragung
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote-Desktop-Client für Linux
onionshare	Mit OnionShare können Sie mit Tor sicher und anonym Dateien teilen, Websites hosten und mit Freunden chatten
onlykey-app	Konfigurieren und konfigurieren Sie OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Eine Office-Suite, mit der Sie lokale Dokumente erstellen, anzeigen und bearbeiten können.
onlyoffice-ds	Eine Online-Office-Suite, mit der Sie Dokumente erstellen, anzeigen und bearbeiten können.
ontrackmeetings	OnTrack-Meetings
onvif	Onvif-Kamera-Viewer. lokal oder remote
dpp-chat	Ooodles Messenger
oo-ds-test	Eine Online-Office-Suite, mit der Sie Dokumente erstellen, anzeigen und bearbeiten können.
ooktay-hello	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
opalopc	OPC UA-Sicherheitsscanner
opcua-aggregator	SterFive NodeOPCUA-basierter Aggregator
opcua-commander	Curse-basierter OPCUA-Client für die Befehlszeile
opcua-modeler	Ein leistungsstarker OPC UA-Modellierer, der auf NodeOPCUA basiert
opcua-toolbox	OPCUA Toolbox-Befehlszeilen-Dienstprogramm von Sterfour
open-adventure	Erweiterte Portierung des Crowther/Woods Adventure 2.5 von 1995
openapi-oathkeeper	Dieses Projekt zielt darauf ab, die Generierung von Ory Oathkeeper-Regeln aus einem OpenAPI-Vertrag zu automatisieren
openaudible	Hörbuch-Manager, der Ihre Hörbücher herunterlädt, konvertiert und organisiert.
openbabel	Öffnen Sie Babel, die Open-Source-Chemie-Toolbox
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	OpenBlok ist eine Version des fallenden Blockspiels Tetris
openboard	OpenBoard ist eine plattformübergreifende interaktive Whiteboard-Anwendung für den Einsatz im Klassenzimmer.
openchrom	Visualisierung und Analyse massenspektrometrischer und chromatographischer Daten.
openclonk-game	OpenClonk ist ein Projekt, das sich der Entwicklung der Clonk-Spieleserie widmet.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Ein Status- und Kontrolldienstprogramm, das mit CorsairLink-Produkten interagiert
opencv-demo-webapp	Beispiel einer webAPP OpenCV-Demo, basierend auf Python. Frontend aktiv auf Port 33443.
odrive-unofficial	Dies ist ein Linux-GUI-Client für Google Drive.
opendungeons	Öffnen Sie Dungeons
open-dungeon	3D-Rollenspiel
opendylan-timclicks	Dylan Compiler und Tools
openexr-viewer	Einfacher Viewer für OpenEXR-Dateien mit detaillierter Metadatenanzeige
open-file-app	Super coole App
openflexure-connect	OpenFlexure-Verbindung
openfortivpn	openfortivpn, ein PPP+SSL VPN-Client
open-general	Strategiespiel
opengrok	OpenGrok ist eine schnelle und benutzerfreundliche Suchmaschine für Quellcode und Querverweise
opengrok-src-updater	Quellcode-Synchronisierungskonfiguration für Opengrok
openhab	openHAB Smart Home Server
openhantek	OpenHantek-Version
openiothub	OpenIoTHub-App
openjdk	Aktuelle JDK-Version und Early-Access-Builds
openjk	Open-Source-Port der Jedi Knight- und Jedi Outcast-Reihe
openjfx	Aktuelle JavaFX-Version und Early Access Builds
open-karaoke-producer	Öffnen Sie den Karaoke-Produzenten
open-loco	Eine Open-Source-Neuimplementierung von Chris Sawyers Locomotion
openmvg	OpenMVG (offene Multi-View-Geometrie)
openmvs	OpenMVS – offene Multi-View-Stereo-Rekonstruktionsbibliothek
openmvs-mardy	OpenMVS – offene Multi-View-Stereo-Rekonstruktionsbibliothek
opennox	Moderne Implementierung der Nox-Game-Engine
openosrs	Open-Source-OSRS-Client mit mehr Funktionen und weniger Einschränkungen
openra	Eine kostenlose/kostenlose Echtzeit-Strategiespiel-Engine, die frühe Westwood-Klassiker unterstützt
openrct2-unofficial	OpenRCT2 ist eine Open-Source-Reimplementierung von RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Ein leistungsstarkes, kostenloses Open-Source-Tool für die Arbeit mit unübersichtlichen Daten
openresizer	Stapelbild-Resizer
openrocket	Ein kostenloser und vollständiger Modellraketensimulator.
openscad	Der solide 3D-CAD-Modellierer für Programmierer
openscad-nightly	Der solide 3D-CAD-Modellierer für Programmierer
openshot-community	OpenShot-Video-Editor
open-solitaire-classic	Open-Source-Implementierung des klassischen Solitairespiels
openspades	Sandbox-Konstruktion und FPS-Videospiel
openspeedtest-server	OpenSpeedTest-Server
openstack-cli	OpenStack-Befehlszeilen-Client
openstackclients	OpenStack-Client-Tools
openstack-toolkit	Openstack-Debugging-Toolkit
open-syobon-action	Eine plattformübergreifende Open-Source-Version des unermüdlichen japanischen Plattformspiels
opentodolist	Aufgabenlisten- und Notizen-App
opentofu	OpenTofu ermöglicht Ihnen die deklarative Verwaltung Ihrer Cloud-Infrastruktur.
opentoonz	Kostenlose und quelloffene 2D-Animationssoftware
opentoonz-morevna	Kostenlose und quelloffene 2D-Animationssoftware
opentrack	Head-Tracking-Software für MS Windows, Linux und Apple OSX
openttd	OpenTTD ist ein Open-Source-Simulationsspiel, das auf Transport Tycoon Deluxe basiert
openttd-server	OpenTTD ist ein Open-Source-Simulationsspiel, das auf Transport Tycoon Deluxe basiert
open-typer	Kostenloses und Open-Source-Schreibhilfeprogramm
opentyrian	Ein Shooter im Arcade-Stil
opentyrian-windows	OpenTyrian ist eine Open-Source-Version des DOS-Spiels Tyrian
opera-beta	Schneller und sicherer Browser
opera-developer	Schneller und sicherer Browser
opera	Schneller, sicherer und benutzerfreundlicher Browser
opera-proxy	Eigenständiger Opera VPN-Proxy-Client.
operator-builder	Ein Kubebuilder-Plugin zur Beschleunigung der Entwicklung von Kubernetes-Operatoren.
optiic	Optiic ist eine erweiterte Bilderkennungsanwendung (OCR).
opy	Python von Onelinerers, das wie AWK funktioniert
oq	Ein tragbarer, leistungsstarker JQ-Wrapper zur Unterstützung anderer Formate als JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Jetzt
orangecalc	Orange Calculator Lite ist ein einfacher Java-Rechner!
orange-installation-utility	orangefarbenes Installationsprogramm
oras	Paket für das ORAS CLI-Tool
orbit	Ein einfaches Telemetriesystem zur Überwachung Ihrer Remote-Anwendungen
orchis-themes	Orchis GTK-Themen für GTK-Snaps
organize-my-files	Einfacher Datei-Organizer
org-stats	GitHub-Organisationsstatistiken
oriconn	WAMP-Router
origin-routing-machine	ORM ist ein Reverse-Proxy-Konfigurationsgenerator.
orion-desktop	Voll ausgestatteter Torrent-Client und Streamer für Linux Desktop
ornament	Zusammenfassung
oscam	OSCam ist eine Open-Source-Software für bedingte Zugriffsmodule
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Ein Python-Client für die OSM-Orchestrierung
osreport	Openstack-Debugging-Toolkit
os-runes	RuneScape-Launcher der alten Schule
ostad	Ostad ist Bangladeschs ultimative Plattform zur Kompetenzentwicklung
osterw-snap-build-toy	Ein Spielzeugschnapper, der zum Testen eines Bauprozesses verwendet wird
osv-scanner	Schwachstellenscanner für Projektabhängigkeiten
osync	Tool zur optimalen Synchronisierung einer großen Anzahl von Dateien auf einem FTP-Server.
othello	Schöne Version des klassischen Brettspiels
othman-browser	Othman-Browser
otot	!!!esrevinu Pfannen eht für Pfannen tnatropmi tsom ehT!
outpost	Erweiterter Beitrag
outwiker	Plattformübergreifende Software zum Speichern Ihrer Notizen in einer Baumstruktur
oval-xml-feed-merge	Ein Tool zum Zusammenführen von OVAL XML-Feeds
overlay	Tools zur Unterstützung beim Debuggen von schreibgeschützten Squashfs-Snaps über Overlayfs
overleaf	Eine inoffizielle Overleaf Desktop-Anwendung
overseerr	Tool zur Anforderungsverwaltung und Medienerkennung für das Plex-Ökosystem
oversetter	Oversetter
ovolic	Ovolic ist ein lokaler Marktplatz für Freiberufler, der Ihnen das beste freiberufliche Erlebnis bieten kann.
ovs-stat	Erstellen Sie eine sysfs-artige Darstellung eines Open vSwitch-Switches.
ownrwallet	OWNR Krypto-Wallet und Visa-Karte – Bitcoin, Ethereum, BTC, Eth, Krypto-Wallet
owwatcher	Erkennt, wenn in einem angegebenen Verzeichnis weltweit beschreibbare Dateien erstellt werden
oxygen-cursors	Sauerstoff-Cursor-Themen
p2pool	Dezentraler Pool für Monero-Mining.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis-Benutzeroberfläche
p65pas	Plattformübergreifender Pascal-Cross-Compiler für 6502-CPU
p7zip-desktop	P7Zip – Desktop
pa-applet	Puls-Audio-Applet
pablodraw	PabloDraw – die ANSI-Zeichen-App
pacewar	In ferner Zukunft kämpfen zwei Fraktionen um die Kontrolle über den Weltraum
packageproxy	Annähernd basierender Paket-Proxy, der auf Port 9999 läuft
package-resolved	Sammle alle Pakete!
packer-abacao	Packer – Erstellen Sie Bilder von automatisierten Maschinen
packer	Tool zum Erstellen von Maschinen-Images für mehrere Plattformen
packer-res0nat0r	Packer – Erstellen Sie Bilder von automatisierten Maschinen
packer-spirotot	Packer – Erstellen Sie Bilder von automatisierten Maschinen
packetsender	Paketsender – Kostenloses TCP/UDP/SSL/HTTP-Dienstprogramm
packr2	Die einfache Möglichkeit, statische Dateien in Go-Binärdateien einzubetten.
pacman-crasher	Ein kostenloses Remake eines ZX Spectrum-Puzzlespiels namens Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman mit einem neuen Spielelement
pacote-legal-desireesantos	Dieses Paket ist wirklich cool
pac-vs	PAC ist ein Perl/GTK-Gnome-Ersatz für SecureCRT/Putty/etc.
padloc	Ein moderner Passwort-Manager für Einzelpersonen und Teams
pageme-business	Eine sichere, verschlüsselte Messaging-App von Matrix
pageres	Erfassen Sie Website-Screenshots
paintpp	Ein plattformübergreifender Klon von Paint.net
paintsupreme-3d	Malen Sie Supreme 3D
palapeli	Puzzle
pal-pv	Freund
pall	Wähle eine Farbe. Überall.
paneladmin	vibrieren
panelone	Panel
panorama	Ein einfacher Systemmonitor für Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWallet-Kryptowährungsgenerator
paper	Machen Sie sich Notizen in Markdown
paper-flight	Interessantes Spiel
papyrus	Papyrus – Ein einfaches Tool zur Papiersicherung
tube-converter	Laden Sie Video und Audio aus dem Internet herunter
paradrop-agent	Paradrop Agent zur Verwaltung eines Edge-Rechenknotens
paradrop-imserve	Virtuelle Kamera, die Bilder nacheinander anzeigt.
paradrop-router	Paradrop-WLAN-Router
paradrop-snmpd	Für ParaDrop gepackter SNMP-Agent
paradrop-tools	ParaDrop-Entwicklungstools
paradrop-voice	Aktivieren Sie die Sprachausgabe und -erkennung für Paradrop-Knoten.
para	Ein nützliches Tool zur Analyse von Softwarepaketmanagern.
paratextlite	Paratext Lite läuft auf dem Desktop
parca-agent	Parca Agent ist ein ständig aktiver Sampling-Profiler, der eBPF verwendet
parca	Kontinuierliches Profilwerkzeug von Parca
parity	Der schnelle, leichte und robuste Ethereum-Client.
parity-ui	Paritäts-Benutzeroberfläche
parkourland-remastered	Erleben Sie das erste Parkourland unter Linux!
parley	Vokabeltrainer
parq	Eine CLI zum Durchsuchen von Parkettdateien.
parsec	Sicheres Cloud-Framework
pass-hash	Passwort-Hashing und Vergleich von Passwörtern mit Hashes
passie	Ein einfacher, aber leistungsstarker Passwortgenerator.
passky	passky
passprox	HAProxy mit integriertem Certbot (Let's Encrypt-Unterstützung)
passvault	sicher
password-creator	Erstellen Sie ganz einfach sichere Passwörter. Machen Sie sich nie wieder Sorgen um die Sicherheit Ihrer Konten!
password-creator-fullscreen	Erstellen Sie ganz einfach sichere Passwörter. Machen Sie sich nie wieder Sorgen um die Sicherheit Ihrer Konten!
passwordlocker	Passwortblocker
passwordz	Passwortmanager
passy	Offline-Passwort-Manager mit plattformübergreifender Synchronisierung
pastel	Befehlszeilentool zum Erzeugen, Analysieren, Konvertieren und Bearbeiten von Farben.
pataforce8-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
ssb-patchwork	Eine dezentrale Messaging- und Sharing-Anwendung, die auf Secure Scuttlebutt (SSB) aufbaut.
pateway	Python-Gateway für BlackBear
pathplanner	Ein einfacher, aber leistungsstarker Bewegungsprofiler für FRC-Roboter
patience	Solitaire-Version mit 200 Spielen
pc-desktop	PC-Gadget für generische Geräte
pc	Generisches AMD64-Paket
pciids	Suchen Sie nach Hersteller- und Gerätenamen mithilfe von PCI-IDs!
pciutils	PCI-Linux-Dienstprogramme
pc-kernel	Der kanonische generische AMD64-Kernel
pcsc-gscriptor	eine GUI zum Senden von Befehlen an eine Smartcard mithilfe einer Batchdatei oder stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64-Gadget für den Turtlebot 2
pcynlitx	Eine spezielle intelligente IDE für Multithreading-Anwendungen.
pd-ceammc	CEAMMC reine Datenverteilung
pdfarranger	PDFs zusammenführen, neu anordnen, teilen, drehen und zuschneiden
pdfcrack-simosx	pdfcrack ist ein Befehlszeilen- und Passwort-Wiederherstellungstool für PDF-Dateien.
pdfmerger	PDF-Zusammenführung
pdfmixtool	Eine Anwendung zum Durchführen allgemeiner Bearbeitungsvorgänge an PDF-Dateien
pdftk	Befehlszeilentool zum Arbeiten mit PDF-Dateien
pdftk-snap	PDFtk-Server
pear-browser	Birne
pebble	Pebble – Übernimm die Kontrolle über deine inneren Dämonen!
peco	peco Snap-Paket
peepeelunky	Peepeelunky Mining-Spiel
peggle-wow-edition	Interessantes Pachinko-Spiel
pelican-foli	Pelican-Generator für statische Websites
pencil	GUI/Wireframing-Skizzen- und Prototyping-Tool
pencilsheep	Kostenloser professioneller Bildeditor mit voller GPU-Beschleunigung
pencil-snap-demo	Ein Open-Source-GUI-Prototyping-Tool
pendulums	Pendulums – Kostenlose, unbegrenzte, benutzerfreundliche Zeiterfassungs-App
pengapop	Demo eines coolen Actionspiels
penguinator-cli	Ein CLI-Client für die Azure Penguinator-API
penguin-subtitle-player	Ein plattformübergreifender, unabhängiger Open-Source-Untertitelplayer
penpot-desktop	Bringen Sie Designfreiheit in Ihr Produktteam
pentobi-game	Pentobi-Blockspielversion
pepe-party	Laden Sie Pepe zu Ihrem Terminal ein!
percobaan	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
perestroika	kleines, aber strategisches Arcade-Spiel
perfect-chessmate	Einfache Software zum Schachspielen
performous-snap	Ein Open-Source-Musik- und Rhythmusspiel.
pwbm	Persönliche WayBack-Maschine
peruse	Comic-Leser
petname	Generieren Sie aussprechbare, vielleicht sogar einprägsame Kosenamen
pfbackup	pfSense-Konfigurationssicherungstool
pgsql-cli	Postgres-Client
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost-Server-Proxy
pharo	Pharo 6 Smalltalk
phatch-gui	Foto-Batch-Prozessor in Python
phicomm-r1-controler	Phicomm R1-Controller.
phockup	Tool zum Sortieren von Fotos und Videos
phoronix-news	Phoronix-Neuigkeiten
photo-hash	AsciiArt-Ersteller
photometric-viewer	Fotometrische Dateien anzeigen
photonotebook	Ein kombinierter Foto- und Notizmanager.
photoscape	PhotoScape ist eine unterhaltsame und einfache Fotobearbeitungssoftware zum Korrigieren und Verbessern von Fotos.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	Phrasalverben im Englischen
phytool	Optimierte Version des fittool-Befehls für den MDIO-Gerätezugriff
pi2	Raspberry Pi 2 Support Pack
picasa-snap	Picasa ist eine kostenlose Fotoverwaltungssoftware von Google.
picd	Foto
pick-colour-picker	Ein Farbwähler, der sich merkt, wo Sie Farben ausgewählt haben
pick-files	Ein Skript, das eine zufällige Auswahl von Dateien auswählt
pickingems	Ein Spiel basierend auf Pickin' Sticks von Rachel J. Morris
picmi	Puzzlespiel basierend auf numerischer Logik
picocrypt	Ein sehr kleines, sehr einfaches, aber sehr sicheres Verschlüsselungstool.
picpas	Pascal-Cross-Compiler für Microchip 8-Bit-PIC-Mikrocontroller.
pictool	Befehlszeilenprogramm zum Bearbeiten und Ändern von Bildern
picviewer	Ein Befehlszeilen-Bildbetrachter, der für die Verwendung mit Kachelfenstermanagern vorgesehen ist
picviewer-kiosk	Ein Kiosk-Bildbetrachter zur Verwendung mit mir-kiosk
pid-usage	Ermitteln Sie die CPU- und RAM-Auslastung eines Prozesses
pieces-for-developers	Entwicklerteile
pieces-os	Hintergrunddienst für Teileprodukte und Plugins
pied	Pied vereinfacht die Installation und Verwaltung von Text-to-Speech-Stimmen.
pigami	Ein Rolling-Block-Abenteuer.
piggy-dice	Einfaches Spiel für zwei Spieler, erstellt in JavaFX
piggy	Einfaches JavaFX-Spiel für 2 Spieler
pigo	Pure Go-Gesichtserkennungsbibliothek
pijul	Einfach, verteilt, schnell. Wählen Sie drei beliebige aus.
pinballhalloween2021	3D-Halloween-Flipperspiel
pinball-const-set	DOS-Version von Pinball Construction Set
pinboard	Erstellen Sie ganz einfach virtuelle interaktive Bulletin Boards
pingdash	Überwachen Sie mehrere Remote-Systeme
pingleware-deploy-cli	Stellt einen Smart-Contract-Bytecode auf der Blockchain bereit
pingpath	Ping-Wrapper für die Netzwerkdiagnose
pingus-game	Kostenloser Lemmings(TM)-Klon
pinta	Malen leicht gemacht!
pin-town	Helfen Sie den Pin Pals in diesem von Pachinko inspirierten Physik-Puzzlespiel
pioneers-game	Die Siedler von Catan-Version
pioneer	Pioneer-Weltraumsimulator
pipe2drive	Leiten Sie Ihre Daten an Google Drive weiter
pipewalker-game	Rohrbau-Spielversion
pi-summation-go	Ein Golang-Programm zur Berechnung von Pi
pivx-core	digitale Währung basierend auf einem Peer-to-Peer-Netzwerk
pivx	PIVX (Privat – Snapshot – Verifiziert – Transaktion)
pi-wifi-connect	Verbinden Sie Ihr Gerät über einen temporären WLAN-AP mit einem externen WLAN
pixbuf-desktop	Pixbuf ist der beste Weg, Ihre Fotos zu teilen und zu verkaufen.
pixelfx	Schnelle Bildretusche-App für Linux-Desktop
pixelorama	Pixelorama-Sprite-Editor
pizzadough-helper	Holen Sie sich das Rezept für Ihre Pizza!
plagiarismchecker	Die fortschrittlichste App zur Plagiatsprüfung, um doppelte Inhalte in Sekundenschnelle zu erkennen.
plagiarismremover	Entfernen Sie Plagiate aus Ihren Inhalten mit dieser App zum Entfernen von Plagiaten.
plaid	Jira Personal Work Log Editor
planet-jumper	Einfaches Spiel, das mit der Schwerkraft spielt
planetlander	Verteidige die Planeten vor Weltraumkillersteinen!
planets-puzzle	Planeten – ein Schiebepuzzle
plannable	planbar
playary	Sehen und hören Sie alles, überall und jederzeit KOSTENLOS
playlist-dl	YouTube-Playlist-Downloader
psolitairef	Schöne Version von Patience
plenti	Extrem einfaches SSG mit Svelte-Frontend und Go CLI
plex-desktop	Plex-Client für Linux
plex-htpc	Plex HTPC-Client für Linux
plexmediaserver	Ihre Medien auf allen Ihren Geräten.
rjd-plink107	PLINK-Befehlszeilenprogramm für Genomik
rjd-plink2	Nutzen für die Genomik.
plink	PLINK-Befehlszeilenprogramm für Genomik
plotjuggler	Das Zeitreihen-Visualisierungstool, das Sie verdienen
plotjuggler-ros	Das Zeitreihen-Visualisierungstool, das Sie verdienen (inklusive ROS Noetic)
plots	Einfache grafische Darstellung
pluginblueprint	Ein visueller Programmiereditor für Spigot, mit dem Sie ohne Programmiererfahrung eigene Plugins erstellen können!
plumber	Media Cutter/Downloader für Linux Desktop
pmtris	Tetris-Klon des armen Mannes
pngquant	Verlustbehafteter PNG-Kompressor
pocket-browser	Ein Open-Source-Browser, der auf Datenschutz und Sicherheit ausgelegt ist!
pocket-casts	Die Pocket Casts-Webanwendung, verpackt für den Desktop.
pocketmine-server-manager	Verwalten Sie Pocketmine-Server ganz einfach!
pockit	Inoffizieller Pocket-Client
podcast-dl	Podcast-dl
podcast-dl-gael	Ein einfaches Skript zum Herunterladen von YouTube-Podcasts und RSS-Feeds
podcasts	Hören Sie Ihre Lieblingsprogramme
poddr	Podcast-Desktop-Client
podlite	Podlit
podpublish	Ein Tool zum Kodieren und Veröffentlichen von Podcast-Inhalten und -Assets
poedit	Einfacher Übersetzungseditor
poe-writer	Gedichtautor
pogo	Ein schneller und minimalistischer Audioplayer für Linux
pointeo	Komprimieren, laden und teilen Sie große Punktwolken effizient.
poke	GNU Poke-Binäreditor
pokejava	PokeJava ist ein in Java geschriebener Pokémon-Kampfsimulator.
pokemmo	PokeMMO-Spielclient
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Ein terminalbasiertes Pokémon-ähnliches Spiel
polar-bookshelf	Polar Bookshelf – Manager für Web, Bücher, PDFs + Notizen
police	Police ist ein regelbasiertes Dienstprogramm zur String-Interpolation.
polispay	PolisPay – Eine sichere Kryptowährungs-Wallet
polkadot	Polkadot – Ein Multi-Chain-Framework für eine bessere Blockchain-Interoperabilität
polonium	Polonium ist ein zustandsloser Passwort-Manager.
polymc	Ein benutzerdefinierter Launcher für Minecraft, mit dem Sie problemlos mehrere Minecraft-Installationen gleichzeitig verwalten können (Fork of MultiMC)
pomatez	Stilvolle plattformübergreifende Desktop-App für Pomodoro-Liebhaber.
pomotroid	Pomotroid ist ein einfacher und optisch ansprechender Pomodoro-Timer.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI-Lautstärkeregelung für PulseAudio
ponysay	Neuimplementierung von Cowsay für Ponys
popeye	Ein Kubernetes-Cluster-Desinfektionsmittel und -Linter.
pop-themes	Ein Schnappschuss, der Pop exportiert! _OS GTK und Icon-Themen.
porkbun-ddns	Halten Sie Ihre Porkbun-DNS-Einträge mit Ihrer aktuellen IP-Adresse auf dem neuesten Stand
portal	Schnelles und einfaches Befehlszeilen-Dienstprogramm zur Dateiübertragung von jedem Computer auf einen anderen.
portal-puzzle	In der digitalen Welt müssen Sie sich nicht auf eine analoge Box beschränken
port	Ein Schiffsführer und Manager von Urbit OS
portx	PortX – SSH- und SFTP-Client
porydrive	3D-Fahrspiel.
posecalib	Interaktive Kamerakalibrierung mit effizienter Posenauswahl
postbird	PostgreSQL-GUI-Client
postfix-mta-sts-resolver	Richtlinienserver für Postfix, der die MTA-STS-Auflösung übernimmt
postgresql10	PostgreSQL ist ein leistungsstarkes objektrelationales Open-Source-Datenbanksystem.
postgresql93	PostgreSQL ist ein leistungsstarkes objektrelationales Open-Source-Datenbanksystem.
postgresql94	PostgreSQL ist ein leistungsstarkes objektrelationales Open-Source-Datenbanksystem.
postgresql95	PostgreSQL ist ein leistungsstarkes objektrelationales Open-Source-Datenbanksystem.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II ist ein Verbindungspooler für PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II ist ein Verbindungspooler für PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL ist ein leistungsstarkes objektrelationales Open-Source-Datenbanksystem.
postgresql-pgbouncer	Leichter Verbindungspooler für PostgreSQL
postman	API-Entwicklungsumgebung
potato	Kartoffel-Chat
pouetchess	3D-Version von Chess für Windows
powermanagement	Energiemanagement
powerscheduler	Shutdown-Planer für Ubuntu- und Ubuntu Core-Systeme.
powershell	PowerShell für alle Systeme!
powershell-preview	PowerShell für alle Systeme!
powerswitch	Starten Sie Ubuntu Core-Systeme mit Curl neu oder fahren Sie sie herunter.
powertabeditor	Gitarrentabulatur ansehen und bearbeiten
powertop-robertliu	Diagnostizieren Sie Probleme mit Stromverbrauch und -management
powtty	PowTTY wurde mit Blick auf das DIKU-basierte MUD MUME geschrieben
powwow	Powwow ist ein Client-Programm, das hauptsächlich zum Spielen von MUDs gedacht ist
ppa-dev-tools	Tools zum Erstellen, Installieren und Ändern von PPAs
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Ein tragbarer PlayStation-Emulator
praisenter	Ein Präsentationssoftwarepaket für Kirchen
pratical-alarm	ein praktischer Alarm für Linux
prboom-plus-beidl	Eine Version des klassischen 3D-Shooters Doom
predix-ts-sample	Dies ist die Predix-Zeitreihen-Beispiel-App. Entwickelt von Altoros
prehistoric	Das Dorf wird von Dinosauriern überfallen. Beschütze das Dorf und töte alle Dinosaurier. Begeben Sie sich auf dieses Abenteuer.
preseedy	Cloud-init-Voreinstellungsvalidator
pretzeldesktop	Brezeldesktop
preyproject	Dienstprogramm zur Verfolgung gestohlener oder verlorener Geräte.
primate	Ein moderner Desktop-Client für Kong-Administratoren
printenvi	Druckumgebung
printtree	Drucken Sie einen Baum
proaction	Erstellen Sie bessere GitHub Action-Workflows
probatio	Das All-in-One-Container- und Entwicklungstool
go-probe	Vereinfachte Integrationstests mit YAML und JQ
probot	Chat-Bot
procenv	Befehlszeilen-Dienstprogramm zum Anzeigen der Prozessumgebung
processapp	Prozessanwendung
procs	Ein moderner Ersatz für ps, geschrieben in Rust
progen3d	Entwerfen Sie einen prozeduralen 3D-Generator
prog-exec	Ein Tool zum Online-Extrahieren/Ausführen von Skripten.
project-code	Projektnummer
jupyter	Jupyter-Metapaket. Installieren Sie alle Jupyter-Komponenten auf einmal.
projectlibre	Projektmanagement-Software – Alternative zu Microsoft Project
proji	Ein leistungsstarkes plattformübergreifendes CLI-Projektmodellierungstool.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Der Prometheus-Alarmmanager
prometheus-bind-exporter	Prometheus-Bindungsexporteur
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box Exporteur
prometheus-ceph-exporter	Inoffizielles Prometheus Ceph Exporter-Snap-Paket
prometheus	Das Prometheus-Überwachungssystem und die Zeitreihendatenbank
prometheus-grok-exporter	Exportieren Sie Prometheus-Metriken aus analysierten Protokolldaten
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter zur Überwachung von Haproxy-Diensten
prometheus-iscsi-exporter	Exportieren Sie IsCSI-Metriken nach Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	sammelt Backup-Ergebnisse und exportiert sie als Metriken
prometheus-juju-exporter	sammelt und exportiert Juju-Maschinenstatusmetriken
prometheus-libvirt-exporter	Der Prometheus-Libvirt-Exporter
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus Mongodb-Exporteur
prometheus-openstack-exporter	Stellt High-Level-OpenStack-Metriken für Prometheus bereit.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN-Exporteur
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch Exporter
prometheus-pushgateway	Inoffizieller Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP-Exporter
promlens	Das leistungsstarke Tool zur Abfrage von Prometheus
promreg	Eine einfache REST-API zum Registrieren von Zielen bei Prometheus.
promreg-ng	Eine Python-Neuimplementierung von promreg mit HTTP-Diensterkennung.
proof-it	Beweis Es ist das Must-Have-Produkt für alle Fotografen!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Interessenten-Mail
protected-person-notes	Machen Sie sich persönliche Notizen über die Sicherheit von Personen.
protobuf	Protokollpuffer-Compiler
protogrid	Protogrid – Die Plattform für Unternehmensanwendungen
proton-wallet	Protonen-Wallet
protracker	Ein Klon von ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly ist eine kostenlose Proxy-API und Proxy-Liste aus über 100 Ländern
proxy-ping	Einfaches Tool zum Pingen von Servern hinter einer Firewall, die ICMP-Pakete blockieren.
proxyproxy	Ein Proxy, der diese Unternehmens-Proxys für Sie verwaltet
prql-compiler	Pipeline-basierte relationale Abfragesprache, ausgesprochen Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer wandelt 3D-Modelle in Anleitungen für 3D-Drucker um.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	Agent
pseqsid	Rechner für Proteinsequenzidentität und -ähnlichkeit
pskc	OpenThread-Passwort-Tool
pspad	PSPad ist ein Texteditor für Entwickler.
ps-printer-app	PostScript-Druckeranwendung
psst-gui	Inoffizieller Spotify-Client mit einer schnellen nativen GUI
psutil-process-monitoring-snap	psutil-Prozessüberwachungs-Snap
ptkei2ng	GUI-Client für Wolfpack Empire
ptw	Wrapping des TLS-Wrappers.
pubip	Öffentliche IPv6- oder IPv4-Adresse anzeigen
publicip	OpenIoTHub erhält meine öffentliche IP.
publisher-subscriber	Beispiel für ROS
publisher-subscriver	Beispiel für ROS
pubnito	Cloudbasierte digitale Publishing-Plattform
puddletag-snap	puddletag ist ein Audio-Tag-Editor für GNU/Linux – dies ist ein inoffizielles Snap-Paket
pulsemixer	CLI-Mixer und Curses für Pulseaudio
punch-card	Arbeitszeiterfassung
puppetry	Puppetry – codelose End-to-End-Testautomatisierung, integriert in die CI/CD-Pipeline
purevpn	Schnelle und zuverlässige VPN-GUI-App, um online sicher und geschützt zu bleiben
purple-task	Einfache App, die Ihnen hilft, Dinge zu erledigen
pushover-cli	Inoffizielles CLI-Tool zum Versenden von Push-Benachrichtigungen von pushover.net.
putzen	Build- und Abhängigkeitsartefakte sicher bereinigen
puzbite	Erstaunliches Schiebepuzzle
puzzle-rally	Eine Kombination aus Autos und Pipe-Spielen
pvh-hello	Dies ist die Zusammenfassung
pv-ryanjyoder	Überwachen Sie den Datenfortschritt durch eine Pipe
pwdsafety	CLI-Tool zur Überprüfung der Passwortstärke
pwgen-tyhicks	Passwortgenerator
pycdc	Ein Python-Bytecode-Disassembler/Decompiler
pycep	Eine einfache Anwendung, die Informationen von einer Adresse abruft
pycharm-community	PyCharm-Community-Bearbeitung
pycharm-educational	Einfaches und professionelles Tool zum Erlernen und Lehren des Programmierens mit Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Online-Firmware-Updater
pydoro	Terminal-Pomodoro-Timer
pyflooder-flasktemp	Flaschenapp
pyflow	Ein Python-Installations- und Abhängigkeitsmanager.
pygpt	Desktop-KI-Assistent mit GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS und DALL-E 3 mit Chatbot, Assistent, Vervollständigung und Einblick.
py-hello	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor wird verwendet, um den Inhalt einer PyInstaller-Datei zu extrahieren.
pylsp	Python LSP-Server
pymol-oss	PyMOL ist ein molekulares Visualisierungssystem.
pynsource	Pynsource – Reverse Engineering von Python-Quellcode in UML
pyphoon	ASCII Art Mondphase!
pypi-server	Ein minimaler Server zur Verwendung mit pip/easy_install
pyplane	Grafikrechner für Differentialgleichungen
pypy3	PyPy ist eine schnelle und kompatible alternative Implementierung der Python-Sprache
pypy	PyPy ist eine schnelle und kompatible alternative Implementierung der Python-Sprache
pyqt5-runtime-core20	PyQt5-Laufzeitstack basierend auf core20.
glances-pro	PyQt5-Laufzeitstack basierend auf core20.
pyradio	Befehlszeilen-Internetradio-Player.
pyresistors	Berechnen Sie den Wert und die Toleranz elektrischer Widerstände anhand ihrer Farbcodes
pyright	Statischer Typprüfer für Python
pyside2	Qt für Python
pyside2-hello-world	Einfaches Hello World-Programm mit PySide2
py-sol-fc	PySolFC ist eine erweiterte Version von PySol.
py-sysinfo	Ein einfaches Python-Skript, das Systeminformationen anzeigt.
python0	Alte Version von Python zum Programmieren von Archäologen
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Sammlung gängiger Python-Pakete für Datenanalyse und KI
pyqt5-runtime	Core18-basierter Python-Laufzeitstack.
pyqt5-runtime-lite	Leichter Python-Laufzeitstack basierend auf core18.
linux-q5go	SGF-Editor und Go-Online-Spielclient
q5go	Ein Tool für Go-Spieler.
qalculate	Der ultimative Tischrechner
qalculate-qt	Der ultimative Tischrechner
qarma	Zenity-Klon für Qt4/Qt5
qaul	qaul – Internetunabhängige drahtlose Mesh-Kommunikationsanwendung
qbert	Klassisches Arcade-Spiel
qbittorrent-arnatious	Ein kostenloser, leichter Torrent-Client
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Dame
q	Führen Sie SQL direkt auf CSV- oder TSV-Dateien aus
qdl	Qualcomm QDL-Download-Tool
qdmr	Grafisches Codeplug-Programmiertool für DMR-Funkgeräte.
qelectrotech	Editor für elektrische Schaltpläne
qemu-virgil	QEMU im Handumdrehen, erstellt aus dem neuesten Git mit einigen ausgefallenen grafischen Extras
qfsview	Speichernutzungsanzeige
qgsrepo	Ein einfacher QGIS-Repository-Generator, geschrieben in Rust
qhttp	Ein kleiner HTTP-Server für einfache Bedürfnisse
qimo-wallpapers	Qimo 2.0-Hintergründe
qlik-corectl	Ein Befehlszeilenschnittstellentool für Qlik Associative Engine
qmlcreator	Eine leichte QML-IDE
qml-hello-world	Tauchen Sie ein in die fantastische Welt von QML
qmmp	Qt-basierter Audio-/Musikplayer mit einer Benutzeroberfläche ähnlich Winamp oder xmms
qnotero	Standalone-Helfer für den Zotero-Empfehlungsmanager.
qnverter	Eine schnelle Möglichkeit, Texteingaben zu konvertieren
qo100	Super coole App
qogir-themes	Qogir GTK und Symbolthemen für GTK-Schnappschüsse
qortal-ui	Qortal UI – Ihre Schnittstelle für die digitale Zukunft – Powered by Qortal
qownnotes	Markup-Anmerkungen für reine Textdateien mit Nextcloud/ownCloud-Integration
qperf-johanburati	Messen Sie die RDMA- und IP-Leistung
qpiskvork	Ein weiterer Gomoku- oder Renju-Manager, der sich an Windows- und Linux-Systeme anpasst.
qprompt	Persönliche Teleprompter-Software
qqmusic-snap	QQ Music für Linux (inoffiziell)
qr-code-generator-desktop	Erstellen Sie benutzerdefinierte QR-Codes. Sie können sie als PNG-Bild speichern. Sie können die Bildgröße ändern.
qrq	QRQ – ein weiterer CW-Trainer (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Ein plattformübergreifender shodan.io-Client
qsnapstore	QSnapStore ist eine Qt-GUI zum Entdecken von Snaps
qspro	Ein einfaches Hello World-Programm.
qt513	Qt 5.13.0 Vollständiger Runtime-Stack-Content-Snap.
qt515-core20	Qt5.15-Laufzeit für Core20 mit beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Vollständiger Inhalt des Qt 5-Laufzeitstapels aus offiziellen Core18-Repositorys
qt5-core20	Qt5-Laufzeit für Core20
qt5-core22	Qt5-Laufzeit für core22
qtcreator-ros	Qt Creator mit ROS-Plugin
qtencodegui	NGC Gui-Teststart
qt-framework-5-15-core22	Qt-Struktur
qt-framework-6-5-core22	Qt-Struktur
qt-framework-6-6-core22	Qt-Struktur
qt-framework	Qt-Struktur
qtiplot-wrap	Paket
qtox-enhanced	ein Tox-Chat-Client mit erweiterten Funktionen.
qt-todo	Effizienter TODO-Listenmanager basierend auf Qt
qtubedl	GUI zum Herunterladen und Ansehen von YouTube auf dem Linux-Desktop
quadrapassel	Zusammenfallende Blöcke zusammenfügen
quadrix	Minimaler, einfacher, plattformübergreifender Chat-Client für das Matrix-Protokoll
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM Routing-Daemon
quake-toolkit	Sammlung von CLI-Modding-Tools für Spiele, die auf der Quake-Engine basieren.
quakespasm-beidl	Eine Engine für Quake von iD software.
qualia-gtk-theme	Qualia GTK-Theme
quasselclient-moon127	Quassel-Kunde
quassel-kalikiana	Moderner, plattformübergreifender IRC-Client (Kern)
quasselcore-moon127	Quasselkern
qucs-spice	Ziemlich universeller Schaltungssimulator
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 Firmware-Swap-Tool
quelea	Kirchenprojektion
query-exporter	Exportieren Sie Prometheus-Metriken aus SQL-Abfragen
queryselector	Befehlszeilen-DOM-Abfragetool
quick-blackjack	Schöne Version von Blackjack
quickcerts	Schneller und einfacher X.509-Zertifikatgenerator für SSL/TLS mit lokaler PKI.
quickfixgo-qf	Beispiele für QuickFIX/Go-Anwendungen.
quickimageresize	Ändern Sie schnell die Abmessungen eines Bildes
quickit	Schnell
quit	Linux-Shutdown-Manager
quoter	Befehlszeilen-Dienstprogramm zum Abrufen von Aktien- und Indexkursen
quran-companion	Multiplattform-Koran-Reader und -Player
quran-hadith	Eine Online-App für Koran und Hadith
qv2ray	Qt-Schnittstelle für v2ray
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Legen Sie einen Amazon Route 53-DNS-Eintrag für den Server/das Netzwerk fest
rabbit-electron	Rabbit – Zawgyi für Unicode nach Ordner
rabbitmq-server-snap	AMQP-Server in Erlang geschrieben
racket	Schlägersprache
racompass	Verwalten Sie Ihre Redis/DragonflyDB effizient mit Racompass – der erweiterten GUI für Redis. Unterstützt Redis-Stack und -Module.
radar	Radar
radare2	UNIX-ähnliches Reverse-Engineering-Framework und Befehlszeilen-Toolset
radio-box	CLI-Tool und Webinterface für Internetradio-Streaming
radiomanager-cli	Bash RadioManager-Client
radvd-gael	Router-Werbedaemon
rafale	Stellen Sie alle Dienste überall und in nur wenigen Sekunden bereit
raftt	Sie codieren. Wir kümmern uns um die Umwelt.
raincat	Ein Puzzlespiel mit einer Katze in der Hauptrolle.
raindrop	All-in-One-Lesezeichen-Manager
rambox	Rambox
random-face-generator	Diese App generiert zufällige Gesichter, die eigentlich nicht existieren.
random-learning	Zufälliger Begriff und Titel stackoverflow.com zum Lernen.
ranger-windows	Sie sind ein Weltraumpilot, der angeheuert wurde, um Piloten zu retten, die auf einem fremden Planeten gefangen sind
rapidsvn-snap	GUI-Client für Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Ein minimaler, schneller und benutzerfreundlicher statischer Site-Generator und eine Blog-Engine.
rapunzel	Code-Editor für numerische Berechnungen mit Python und R
raspberrymonitor	Himbeer-Systemmonitor
raspirus	Ein einfacher Hash-basierter Virenscanner
rasterserialportlistener	App zum Testen der seriellen Schnittstelle
rasterview	CUPS/PWG/Apple Rasterdatei-Viewer
ratings	Ubuntu-Anwendungsbewertungsdienst
raven	Ravencoin – Vermögenswerte leicht gemacht.
raven-reader	Krähenleser
rawpty	Führen Sie einen Befehl in Raw PTY über SSH aus
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi-Desktop
rbnc	Reverse-Beacon-Network-Desktop-Client
rc-httpstat	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
rclip	KI-gestütztes Befehlszeilen-Fotosuchtool
rclone-dev	rsync für Cloud-Speicher
rclone	rsync für Cloud-Speicher
rdap	RDAP-Befehlszeilen-Client, geschrieben in Go
rdm-sw	Umfassendes SW-Paket für RDM
reachat-chat	Offizielle Linux-Desktop-App für Reach@ by Epixel-Lösungen
reactoragent	Bringen Sie Ihre Cloud-Entwicklungsumgebung auf Vordermann.
readaratus	Ein dynamisches Buchlesesystem für Computer
read-it-later	Speichern und lesen Sie Artikel aus dem Internet
realpong	Pong für Linux. Spielen Sie gegen den Computer oder über das Netzwerk.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Echtzeit-Testsuite
reamix	Ein einfacher und nützlicher elektronenbasierter Browser.
rech-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
recipe-manager	Verwalten Sie Ihre Rezepte.
reckoner	Datenschutz in Bezug auf die persönliche Finanzverfolgung.
recollectr	Aufnehmen und Abrufen, ohne den Stream zu unterbrechen
recomand	Empfohlene App
krecorder	Audiorecorder
redact	Komponieren
reddit-place-script-2022	Skript zum Zeichnen eines Bildes in r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Planer für Kreditkartenzahlungen
reden	Reden Prime Kryptowährungs-Wallet
redirect-to	Einfach, sehr schnell, in einer einzigen Binärdatei, mit Web-UI-HTTP-Umleitungsdienst
redis-configurable	Konfigurierbares Redis-Snap-Beispiel mit Jupyter Notebook
redis	Redis wird als Datenbank, Cache und Nachrichtenbroker verwendet.
redis-gui	Grafische Benutzeroberfläche zum Verwalten von Redis-Datenbanken
redisinsight	RedisInsight: die beste Redis-GUI
redismultiplexer	Ein flexibler Redis-Warteschlangenmanager, geschrieben in Rust
redis-noise	Redis-Server
redplayer	TV-Content-Management-Player.
juan-test-number-1	Juan-Test Nummer 1
reductstore	Eine Zeitreihendatenbank zum Speichern und Verwalten großer Mengen an Blob-Daten
journal	REDVERY Tagebuch
red-app	Komplette Youtube-Desktop-Apps
regardsviewer	GreetingsViewer ist ein moderner Fotobetrachter.
regattastart	Regattastart
regex-craftsman	Lernen, erstellen und testen Sie reguläre Ausdrücke (RegEx/RegExp).
registry	Docker-Registrierung
regservicetest	Registrierungsservice
reicast	Reicast ist ein Sega Dreamcast-Emulator
reiner-knizias-samurai	Sehr gutes Strategiespiel
relay	Weiterverbreitung
release-k8s-charm	Ein Tool zur Erleichterung der Veröffentlichung von Kubernetes-Operator-Charms für Charmhub
relogio	Uhr
rels	GitHub-Release-Analyse für die Konsole
remarkable	Bemerkenswerter Herausgeber
remarshal	Konvertieren Sie zwischen TOML, YAML und JSON
rem	rem ist ein kleines Tool zum Merken von Dingen in der Befehlszeile.
remindersplus	Erinnerungs-App
remmina	Remotedesktop-Client
remoteos-desktop	Remote-Betriebssystem
remote-touchpad	Steuern Sie die Maus und Tastatur eines Smartphones
render	Universelle datengesteuerte Modelle zur Generierung von Textausgaben.
rendertune	RenderTune
repeat	Dienstprogramm zum Ausführen und Wiederholen von Befehlen und zum Erfassen ihrer Ausgabe.
reporter	Testen Sie Websites einfach und schnell
reqcounter	HTTP-Anforderungszähler
resonance	Harmonisieren Sie Ihr Hörerlebnis
samresource	Ressourcen für Regierungsaufträge
resourcehacker	Resourcehacker ist ein Dienstprogramm zur Ressourcenextraktion und zum Ressourcen-Compiler.
restart-manager	Dienstprogramm zum Registrieren von Anwendungen für die Neustartüberwachung.
restfox	Leichter REST/HTTP-Client
restic	Schnelles, sicheres und effizientes Backup-Programm.
restore-dump-s3	Stellen Sie MySQL- und MongoDB-Dumps aus AWS S3-Buckets wieder her
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	Einzelhandel
retdec	RetDez
retirement-scenarios	Mit der Software können Sie mehrere Ruhestandsszenarien mit unterschiedlichen Einnahmen, Ausgaben und Zukunftsprognosen erstellen.
retroarch	RetroArch ist das offizielle Referenz-Frontend für die Libretro-API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC- und ZX Spectrum-Heimcomputer-Emulator
rev2agent	Schnappschuss des Revtwo-Agenten
reveldigital	Digital Signage für Ihre Linux-Geräte von Revel Digital!
revere	Open Source, plattformübergreifende ONVIF-kompatible Videoüberwachung.
ruben-reversi	Befehlszeilenversion des klassischen Reversi/Othello-Spiels
reversit	Umkehrspiel
reversu	ReversU ist ein Strategiespiel mit schwarzen und weißen Chips
review-gator	Nützliches Dienstprogramm zum Rendern von Zusammenführungsvorschlägen als HTML
review-tools	Überprüfen Sie Tools für Agilität
revolt-desktop	Benutzerorientierte Chat-Plattform, die mit modernen Webtechnologien erstellt wurde.
rewording	Mit diesem Überarbeitungstool können Sie Ihre Inhalte überarbeiten, um Plagiate zu entfernen oder sie ansprechender zu gestalten. Diese App ist einfach
rexe	Synchroner Task-Executor für Mesos
rexuiz	Einzel- und Mehrspieler-Ego-Shooter
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Hallo Welt
rgb-tui	Ein Farbwähler in einer Terminal-Benutzeroberfläche.
rich-tab	Konvertieren Sie JSON, Yaml oder CSV mithilfe einer umfangreichen Bibliothek in Tabellen
rickrack	Erzeugen Sie frei harmonische Farben.
rider	Eine schnelle und leistungsstarke plattformübergreifende .NET-IDE
rightplayer	Right Player ist eine Digital-Signage-App
rigrebooter	Zurücksetzen der MinerMonitoring-Plattform
rigs-of-rods	Stangenplattformen
riminder	Erinnerung
ringcentral-embeddable-voice	Ein RingCentral Phone-Desktop-Client für Linux (Community)
ringover	Die Ringover Group ist seit 2005 ein SaaS-Softwarehersteller und europäischer Telekommunikationsbetreiber. Unsere Vision: das Geschäft revolutionieren
ripgrep	Schneller Dateisucher
ripping	Ping-Toolbox
risen3d	3D-FPS-Shooter
riseup-vpn	RiseupVPN, anonymes VPN. Unterstützt von Bitmask.
rishi-requests-test	Testen von Anwendungsanfragen
rivet	Ein Toolkit erleichtert die Archivierung von Webseiten in IPFS.
rjd-plink	PLINK-Befehlszeilenprogramm für Genomik
rjd-sra-tools	NCBI-Toolkit zur Verwendung von Daten aus Sequence Read Archives.
rkrlv2	Rakarrack Lv2-Plugins
rlinks	Ein Link-Check- und Scraping-Tool
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Skizzieren Sie und machen Sie sich handschriftliche Notizen
robbie-swifthand	Der Plattformer Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T Roboter
robomongo	MongoDB-Verwaltungstool
robomongo-snap	3T Roboter
robot-advisor	Robo-Finanzberater
robotfindskitten	Zen-Simulation eines Roboters, der ein Kätzchen trifft
robotlinker-demo	RobotLinker-Core-Demopaket auf Edge Gateway
robotstate	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
rockcraft	Ein handwerkliches Erlebnis, Steine zu erschaffen
rocketchat-desktop	Offizieller Desktop-Client für Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Eine Open-Source-Slack-Alternative
rocketchat-server	Rocket.Chat-Server
rock-n-roll-racing	Klassisches Rennspiel
rockscissorspaperlizardspock-snap	2-Spieler-Spiel einer Variation von „Stein, Papier, Schere“
rocs	Graphentheorie-Tool für Lehrer und Schüler.
roguelight	Je tiefer du reist, desto dunkler wird es und du hast nur noch deine Pfeile, um den Weg zu erhellen.
roin-video	Ferngesteuertes Roin-Video
rokugtk	Eine Roku-Fernbedienung für Gtk
rokuterm	Eine Roku-Fernbedienung für Terminal
roll	Eine Würfelwurf-Python-Anwendung mit Standard-Würfelnotation
rom1	ROS MOBILE ROBOTERPLATTFORM
roo	Die Roo-Programmiersprache
roomac-client	Ressourcenreservierungssystem
root-framework	Ein Open-Source-Datenanalyse-Framework, das von der Hochenergiephysik und anderen verwendet wird.
ros2-example-kyrofa	ROS2-Beispiel
ros2-listener-component	ROS2-Listener-Basiskomponente
ros2-plugin-base	ROS 2-Plugin-Basis
ros2-talker-component	Grundbestandteil des ROS2-Lautsprechers
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS-Konfigurationssicherungstool
ros-base-arduino	ROS-Basisanwendung
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS-Basisanwendung
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Beispiel für ROS
ros-cleaner	snapcraft ROS Cleaner zum Reinigen Ihres Snap ROS
rosds	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Die schicke ROS 2-Desktop-Variante.
ros-foxy-desktop-dev	Die schicke ROS 2-Desktop-Variante.
ros-foxy-ros-base	Die ROS 2 foxy Ros-Base-Variante.
ros-foxy-ros-base-dev	Die ROS 2 foxy Ros-Base-Variante.
ros-foxy-ros-core	Die Ros-Core-Foxy-Variante von ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	Die Ros-Core-Foxy-Variante von ROS 2.
ros-humble-desktop	Die bescheidene Desktop-Variante von ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Die bescheidene Desktop-Variante von ROS 2.
ros-humble-ros-base	Die bescheidene ROS-Basisvariante von ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	Die bescheidene ROS-Basisvariante von ROS 2.
ros-humble-ros-core	Die bescheidene Ros-Core-Variante von ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Die bescheidene Ros-Core-Variante von ROS 2.
rosject	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
rosnaps	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
ros-noetic-desktop	Die noetische Desktop-Variante ROS 1.
ros-noetic-desktop-dev	Die noetische Desktop-Variante ROS 1.
ros-noetic-robot	Die noetische Robotervariante ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	Die noetische Robotervariante ROS 1.
ros-noetic-ros-base	Die ROS-basierte noetische Variante von ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	Die ROS-basierte noetische Variante von ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Die noetische Ros-Core-Variante von ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Die noetische Ros-Core-Variante von ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot Hallo Snap
ros-try-moveit-wayne	versuchen-bewegen
rpcs3-emu	Open-Source-Sony PlayStation 3-Emulator
rpgdiceroller	Ein Würfelroller mit einfacher GUI
rpgen	Generieren Sie einprägsame Passwörter
rphoto	Einfache Handhabung von Fotos von Digitalkameras.
rpiboot	Raspberry Pi USB-Bootcode
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Laden Sie RaspberryPi-Presseausgaben herunter
rpmlauncher	Ein besserer Minecraft-Launcher, der mehrere Plattformen und viele Funktionen unterstützt, die Sie erkunden können!
rpncalc	Der Befehlszeilenrechner für die umgekehrte polnische Notation (RPN).
rqdq-cross-hello	NET Hallo, Hallo Weltschnappschuss
rso1	Ein einfaches Hello World-Programm.
rsp	Schneller SSH-Proxy.
rssnotify	E-Mail-Aktualisierungen einer Liste von RSS-Feeds (normalerweise mit einem Cron-Job).
rst2pdf	Verwenden Sie einen Texteditor. Erstellen Sie ein PDF.
rsync	Kopieren und Synchronisieren von Dateien und Verzeichnissen auf Linux/Unix-Systemen.
rsync-leftyfb	schnelles, vielseitiges Remote- (und lokales) Tool zum Kopieren von Dateien
rti-dds-pub	Dies ist ein Test für das RTI DDS Publishing-Programm.
rtila	Software zur Webautomatisierung und Datenextraktion für Windows, Mac und Linux.
rtl-433-bjornt	Programm zur Dekodierung von Funkübertragungen von Geräten in ISM-Bändern
rtl433-dichro	RTL_433 für den Export nach Prometheus grob korrigiert
rtlsdr	Tools für RTL2832-basierte SDR-Empfänger
rtsp-test-server	Einfacher Server, der einige Test-RTSP-Streams bereitstellt
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer-Medien-URLs (von WebRTC)
rtv-lbo	Durchsuchen Sie Reddit von Ihrem Terminal aus
rubecube	Eine interaktive 3D-Rätselsimulation.
rubenanapu-hallo	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
rubix	Rubix ist ein 3D-Zauberwürfelsimulator
ruby	Interpreter für die Programmiersprache Ruby
rubymine	Die intelligenteste Ruby- und Rails-IDE
darkdimension-rue	Ein Spiel über Entscheidungen, Liebe und Bedauern.
ruff	Ein extrem schneller Python-Linter, geschrieben in Rust.
rundfunk	Inoffizieller Deutschlandradio GNU/Linux-Client
runelite	Ein beliebter, kostenloser Open-Source- und superschneller Client für Old School RuneScape
run-simplepy	Einfaches Py
run-simp-py	Einfaches Py
ruqola	Rocket-Chat-Client
rust-bf	Ein superschneller Interpreter, geschrieben in Rust
rustgenhash	Generieren und überprüfen Sie Hashes über mehrere Algorithmen hinweg
rust-hello	Testen Sie die Rostbeschläge zwischen den Plattformen
rust-http-cli	Ein benutzerfreundliches Befehlszeilentool zum Anfordern von HTTP-APIs
rust-keylock-ui	Ein (größtenteils) in Rust geschriebener Passwort-Manager
rustplayer	Ein lokaler Audioplayer und Netzwerkradio mit Rust und vollständiger grafischer Oberfläche.
rustscan	Der moderne Türscanner.
rustup	Das Rust-Sprachinstallationsprogramm
rutzzle	Ein Puzzlespiel mit Vibration
rview	Revision
rx	rx ist ein moderner und minimalistischer Pixeleditor.
s3link	Generieren Sie authentifizierte S3-URLs.
s3reverse	Das Format mehrerer S3-Buckets wird in ein Format konvertiert. für Bugbounty- und Sicherheitstests.
s3test	Testen Sie die S3-API
s4a	Scratch für Arduino-Boards
sabaki	Ein elegantes Go-Board und SGF-Editor für ein zivilisierteres Zeitalter.
sabaki-go	Geh spielen
saber	Die plattformübergreifende Libre-Notizen-App, die für das Handschreiben entwickelt wurde
zetsubougames-sgdemo	Ein visueller Roman über Monstermädchen und Magie
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari läuft auf jeder Maschine
salam-c	Sag Salam
salam	Sag Salam
salam-go	Sag Salam
salam-rust	Sag Salam
salawat	Schnelle und elegante Anwendung für islamische Gebetszeiten (Adhan)
saleboxpos	Verkaufsbox POS
samba4-manager	Web-Management-Schnittstelle für Samba4
sameboy	Ein benutzerfreundlicher und leistungsstarker Game Boy-Emulator
samizdat-server	Samizdat verschlüsselt DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
sampletest-hello-snap	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
samtec-device-connect	Samtec-Geräteverbindung
sandipkalola	Meine Demo-Test-App
sanmill	Sanmill ist ein kostenloses und leistungsstarkes Morris-Programm für N-Männer, das UCI mit Qt-GUI ähnelt.
santorini	Die Java-Version des Santorini-Spiels
saox	Inoffizielle JOOX-Webanwendung
sarathelectrondemo	Sarath-Elektronen-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity-Kernel-Systemaufruf-Fuzzer
sassc	libsass-Befehlszeilentreiber
satellite	Fortschrittliche, skalierbare Open-Source-Intelligence-Plattform
sathelperapp	Die Satelliten-Helfer-App von OpenSatelliteProject! Dies ist derzeit ein LRIT/HRIT-Demodulator/Decoder-Programm
saudefx	Gesundheitsindikatoren
savage-wheels	Savage Wheels ist ein 2D-Arcade-Spiel mit Autounfällen
savagexr-seaeyeaya	Savage XR – The Battle for Newerth, ein teambasiertes Online-Action-Strategiespiel.
savewizard	Save Wizard-Client für PS4 basierend auf Mono Framework
saymoney	SayMoney – Ihre Finanzen
saymore-unofficial	Sorgen Sie dafür, dass gemeinsame Sprachdokumentationsaufgaben Spaß machen und Sie produktiv bleiben.
sayonara	Ein schneller und leichter Musikplayer und Bibliotheksmanager.
saz-tools	Analyse-, Dumping-, Anzeige- und Analysetools für SAZ-Dateien (Fiddler)
sbh-snap	SBH-Snap-Test
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Tool für Entwickler, die das Scalextric ARC BLE-Protokoll erkunden möchten
scancode-toolkit	ScanCode-Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Extrahieren Sie in Scans enthaltene Bilder
scanpcap	Ein leichtes Tool zum Drucken von Informationen zu einer PCAP-Datei.
scanprep	Kleines Dienstprogramm zum Vorbereiten gescannter Dokumente.
djpdf	Erstellen Sie kleine, durchsuchbare PDFs aus gescannten Dokumenten
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced ist ein Nachbearbeitungstool für gescannte Seiten
scantools	Verwandeln Sie gescannte Dokumente in hochwertige PDF-Dateien
scape	Software zur automatischen Suche, Identifizierung und Kennzeichnung in Waffenpublikationen.
scc	scc ist ein sehr schneller und genauer Codezähler, der Codezeilen pro Sprache zählt.
scelight	StarCraft® II Replay-Management- und Analyse-Dienstprogramm
sc-jsonnet	Vereinfachen Sie Ihre snapcraft.yaml-Entwicklung mit Jsonnet
scorpion	Solitaire-Kartenspiel „Skorpion“.
scrape	CLI-Dienstprogramm zum Sammeln von E-Mails.
scraterpreter	Scratcherpreter ist ein Interpreter, der .sb3-Projekte (Scratch) ausführt.
scratux	Scratux ist eine blockbasierte visuelle Programmiersprache, die sich vor allem an Kinder richtet
scrcpy	Sehen und steuern Sie Ihr Android-Gerät
screencloud	Einfach zu verwendende Screenshot-Sharing-App
screener	Linux-Terminal-App für einfachen Screenshot
screenerqt	ScreenerQt Open-Source-GUI für die Screener-Konsolenanwendung.
screenload	Leistungsstarke und dennoch einfach zu bedienende Screenshot-Software
scriptin-dark	Ein einfacher Texteditor für Linux
scriptin-light	Ein einfacher Texteditor für Linux
script-launcher	Ein einfacher Klick zum Starten beliebiger Skripte
scriptures	Lesen Sie die Standardwerke der Kirche Jesu Christi der Heiligen der Letzten Tage
scrobbler-py	Ein Befehlszeilen-Last.fm-Scrobbler und laufender Status-Updater
scrumpy	Ungepflegt
scrumsheet	Ein vollständiger Scrum-Workflow, der mit Google Sheets synchronisiert wird.
scummvm	ScummVM ist ein Programm, mit dem Sie mehrere klassische grafische Point-and-Click-Abenteuerspiele und Rollenspiele ausführen können
mir-kiosk-scummvm	ScummVM verpackt als IoT-GUI
scummvm-tools	Eine Sammlung verschiedener Tools, die in Verbindung mit ScummVM nützlich sein könnten
sdl2snake	ein einfaches Schlangenspiel, das in C++ geschrieben und in SDL2 gerendert wurde.
sdlpal	SDL-basierte Neuimplementierung des klassischen chinesischsprachigen Rollenspiels PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2-Client und wxWidgets.
sdns	Ein DNS-Resolver-Server.
sdpclient	Softwaredefinierter Perimeter – Zugriffsclient
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Beispiel für ROS
sdt-sample	Personal Training
sea-battle	Sea Battle ist eine Desktop-Version des beliebten Kampfspiels
seabow	Ein Compiler für die neue Programmiersprache Seabow.
seafile-gui	Seafile-Desktop-Client
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal ist der Sealed Secrets for Kubernetes-Client
sar2	Ein Rettungshubschrauber-Simulator für Linux
searchsploit	Searchsploit – Entdecken Sie die Datenbankdateisuche
seclists	Sammlung verschiedener Arten von Sicherheitslisten
smc-windows	Ein Jump and Run-Spiel wie Super Mario World mit einem erweiterten Editor
xiaomiquan	Der beste Romaneditor, von der inspirierten Idee bis zum endgültigen Entwurf
sectrain	Ein Schulungstool, das einige Techniken für die sichere Entwicklung von Webanwendungen vorstellt
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault für Unternehmen
security-bear	Einfache Möglichkeit, zum ersten Mal eine Verbindung zu Ihren Geräten über WLAN herzustellen.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Lösen Sie Rätsel, indem Sie eine KI für ein Heldenteam entwerfen. Testen Sie Ihren Algorithmus, optimieren Sie ihn und gehen Sie als Sieger aus dem Kerker hervor!
semgrep	Statisches Code-Scannen
semgrep-rules-manager	Manager von Drittanbieterquellen für Semgrep-Regeln
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Eine einfache Sensor-GUI für Unity und Dash to Dock
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE-Implementierung
sentry	Sentry ist eine moderne Fehlerprotokollierungs- und Aggregationsplattform
ser2net-plars	ser2net – Serieller Port für Netzwerk-Proxy
serfs	Serfs ist ein neues Echtzeit-Strategie-/Aufbauspiel
serialdatahandler	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
serialporttool	Ein plattformübergreifendes serielles Debugging-Tool.
serialporttoolgui	Ein plattformübergreifendes serielles Debugging-Tool.
serial-vault	Serial Vault-Dienst
seriousshooter	3D-FPS ähnlich wie Serious Sam
serve	Serve startet einen einfachen temporären statischen Dateiserver in Ihrem aktuellen Verzeichnis
serveo	Serveo.net inoffizielle CLI
serveraccess	Greifen Sie über Telnet und http auf die Server des Unternehmens zu
server-go	OpenIoTHub IoT-Server.
server-stats	Serverstatistiken
servy	Ihre beste CLI-Action-Tracking-App
sessioncharts	SessionCharts ist eine Songbook-App zum Anzeigen von Liedtexten, Akkordtabellen, Melodien, Tabs und Setlists.
session-desktop	Sitzungsarbeitsbereich
se-test-tools	Eine Reihe von Tools, die zum Testen verwendet werden
sf2jira	Fügen Sie Salesforce-Fälle zu Ihrem Jira-Projekt hinzu.
sf-haproxy	Der zuverlässige, leistungsstarke TCP/HTTP-Load-Balancer
sftpclient	Übertragen Sie Dateien mit FTP, FTPS, SFTP und Cloud-Diensten (einschließlich SSH-Terminal)
sfxr	Erstellen Sie Soundeffekte
sge-ifpr	SGE-IFPR – Bildungsmanagementsystem
sha3384	Berechnen Sie sha3_384-Hashes von Dateien.
shadered	Leichte, plattformübergreifende Shader-IDE mit vollem Funktionsumfang
shadowsocks	Ein schneller Tunnel-Proxy, der Ihnen hilft, Firewalls zu umgehen
shadowsocks-electron	Shadowsocks-GUI mit plattformübergreifender Desktop-Unterstützung
shadowsocks-libev	Shadowsocks-Libev-Port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Webdienst zum Testen von Shadowsocks-Schlüsseln
shanepelletier-delta	Ein Pager mit Syntaxhervorhebung für die Git-, Diff- und Grep-Ausgabe
shanepelletier-hello-hardware-observe	Eine triviale Snap-Anwendung, die die Hardware überwacht.
rjd-shapeit	Tool zur segmentierten Haplotypschätzung und -imputation
sharaga	Hochschulbewerbung
share	Geben Sie Ihre Dateien über Cloud-Anbieter mit nur einem Befehl frei
share-preview	Testen Sie Social-Media-Karten vor Ort
sharik-app	Eine plattformübergreifende Open-Source-Lösung zum Teilen von Dateien über ein lokales Netzwerk
shattered-pixel-dungeon	LibGDX-Version des erstaunlichen Pixel Dungeon
shcli	Python-Client für Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator – Emuliert PowerPC-Macs
shell2http	Shell-Befehle über HTTP-Server ausführen
shell2telegram	Telegram-Bot-Builder über die Befehlszeile
shell-assistant	SSH- und SFTP-Client, Shell-Terminal, Remote-Dateimanager und Code-Editor.
shellcheck	Ein statisches Analysetool für Shell-Skripte
shellsnake	ein einfaches Spiel
shenko	Eine Open-Source-Community basierend auf der Programmiersprache Python
shetech-sweetstyle	Snap-App zur Demonstration von SnapCraft für SheTech-2019
shfmt	Ein Shell-Parser, Formatierer und Interpreter (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; Kriegsschiff-Schießspiel
shisensho	ShisenSho ist ein Spiel wie Mahjong
username	Verheimlichung
shmem-test-client	Der Client für System-Shared-Memory-Tests v.
shmem-test-server	Der Server für System-Shared-Memory-Tests v.
flyre	Flyre ist ein Pixel-Art-Weltraum-Shooter.
underwater-battles	Underwater Battles ist ein 2D-RPG-Shooter
shortpwd	Druckt das aktuelle Arbeitsverzeichnis, getrennt durch Auslassungspunkte in der Mitte.
shortwave	Finden und hören Sie Internetradiosender
shotcut	Kostenloser, plattformübergreifender Open-Source-Videoeditor
shotwell	Digitaler Foto-Organizer
should-i-watch-this	Fragen Sie online, ob es sich lohnt, einen Film oder eine Serie anzusehen
shoutrrr	Versenden von Benachrichtigungen leicht gemacht.
ike-qt-lts	Der Showsoft VPN-Manager
sickgear	Erkrankung
siff	Das einzige Tool zum Schreiben, Veröffentlichen und Verwalten von Buchprojekten
sight	Dateien prüfen
signageful-player-wayland	Digital-Signage-System
signal-desktop	Sprechen Sie frei – Private Messenger
signed	Ein Befehlszeilentool zum Signieren, Überprüfen und Anzeigen eines gemeinsamen geheimen Wortes. Und Public-Key-Management.
signs-html5-client	Zusammenfassung der HTML5-Signale
siilihai-client	Ein grafischer Webforum-Client
silaty	Eine schöne Gebetserinnerung
simant	Ameisen sind Menschen so ähnlich, dass es eine Schande ist
simcaffe	Einfacher Testkaffee für einen tollen Schnappschuss
simcity-2000	Das klassische Städtebauspiel
simclimat	SimClimat
simili-finder	Suchen Sie die Datei mit demselben Namen
simplebudget	Ein einfaches Budgetprogramm mit dem Umschlagsystem
simple-caio1982	Dies ist ein Test-Schnappschuss
simple-calculator-4u	einfacher Rechner-4u
simple-chat	Einfacher Chat
simple-cprog	Einfaches C-Programm
go-simple	Super einfache App
simple-flashcards	Minimalistische Karteikarten-App für alle Plattformen
simplekey	Passwort-/Schlüsselgenerator und Hash-Tabelle.
simplenote	Der einfachste Weg, Notizen zu machen.
simple-notepad	Einfacher Notizblock
simple-openvpn-client	Ein einfacher Openvpn-Client
simpleos	einfach
simple-pwgen	Sehr einfache GUI-Anwendung basierend auf Python3 zum Generieren sicherer und zufälliger Passwörter.
simple-py	Einfaches C-Programm
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Ein funktionsreicher Bildschirmrekorder
simplestreams	Bibliothek und Tools zur Verwendung von Simple Streams-Daten
simple-todo	Einfache terminalbasierte Aufgaben-App
simpletraker	coole Simpletraker-App
simple-web-server	Ein einfacher (statischer) Webserver
simplyfortran	Einfach Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod Updater
simtetris	Einfache Version des Spiels Tetris
simufisica	Physikalische Computersimulationsplattform.
simulationstarterkit-demo	Von SimulationStarterKit erstellte 3D-Plattform-Demo
simutrans-game	Ein kostenloses Transportsimulatorspiel
singularityapp	Singularitäts-App
siphash	Berechnen Sie SipHash 1-3, 2-4 usw. mit einem vorgegebenen Schlüssel.
sirrujak-sciencefair	Wissenschaftsmesse
sispmctl	Silver Shield PM Control für Linux
sitemap-generator	Sitemap-Generator-Desktop-App | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	SixD-Knoten-Demoanwendung
skaffold	Einfache, wiederholbare Kubernetes-Entwicklung
skanlite	Bildscanner basierend auf dem KSane-Backend
skanpage	App zum Scannen mehrseitiger Dokumente
skcalculator	Meine Test-App
skrifa	Ein einfaches Textverarbeitungsprogramm, das mit Webtechnologien erstellt wurde
skrifa-lite	Ein einfaches Textverarbeitungsprogramm, das mit Webtechnologien erstellt wurde
skrooge	Skrooge ist ein von KDE entwickelter persönlicher Finanzmanager
skycheckers	Sprenge Feinde von einer Bühne
skye	Ein schneller, schöner und privater Browser von Innatical
skype	Verbinden, erstellen, chatten und entdecken, jetzt mit Bing GPT-4
skyperious	Skype-Chat-Verlaufstool
slack	Teamkommunikation für das 21. Jahrhundert.
slack-git-compare	Vergleichen Sie Git-Referenzen in Slack
slack-term	Slack-Client für Ihr Terminal
slamit-pinball-big-score	Wunderschönes Flipperspiel
slapform	Slapform stellt das Backend für Ihre Formulare bereit.
slashlock	Benutzerfreundliche Datei- und Ordnerverschlüsselung
slcli	Python-basiertes SoftLayer-API-Tool.
sl-doismellburning	SL(1): Beseitigen Sie Ihre schlechte Angewohnheit, sich zu vertippen
sleek	Elegant ist ein Open-Source-Task-Manager (FOSS), der auf der todo.txt-Syntax basiert. Es ist für Linux verfügbar
slides	Folien in Ihrem Terminal.
slitherling	Ein einfaches Schlangenspiel
sliver	Kontroverses Emulations-Framework
sl-jiphex	Beseitigen Sie Ihre schlechte Angewohnheit, falsch zu tippen
sl-moon127	SL
slopecalculator	Erhalten Sie genaue Ergebnisse, um die Neigung zu ermitteln
slumpsand-linklist	Linklist hilft Ihnen, Links zu kontrollieren ...
slypitch	Sly Pitch ist ein einzigartiges Arcade-Puzzlespiel
smallpasskeep	Kleine App zum Passwortschutz
smallrnaseq	Befehlszeilentool für kleine RNA-Seq-Analysen
smalltextpad	SmallTextPad ist ein einfacher Java-Texteditor mit Verschlüsselung!
smart2fa	Open-Source-Software für die 2FA-Autorisierung
smart-file-renamer	Benennen Sie viele Dateien mit einem Klick auf Windows, Mac und Linux um!
smart-games-puzzle-challenge-3	Schöne Rätselsammlung
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interaktion auf dem sozialen Bildschirm
smartsheetcopy	Kopieren Sie Ordner, Blätter und Berichte aus dem angegebenen Vorlagenordner oder Ordner
smartstock	intelligente Aktie
smee	Webhook-Payload-Lieferdienst
smg-reminder	ItechArt-SMG-Erinnerung
smithproxy	Transparenter, schneller und funktionsreicher TCP/UDP/TLS-Proxy
smk-starter	Meine Zusammenfassung
smonitor	Überwachung von Serverzuständen (und anderen Dingen)
smplayer	Ein toller Mediaplayer
smt	Stellen Sie SMT (Hyper-Threading) auf dem System ein
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Befehlszeilenversion des klassischen Snake-Spiels
snakeit	Lädt wie alte NOKIA-Telefone!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase ist ein klassisches Schlangenspiel mit zusätzlichen Geschmacksrichtungen
snake-ubalot	Schlange für PC
snap-channels-walkthrough	Schritt für Schritt durch die Kanäle
snap-codelabs	Offline-Site von Ubuntu Codelabs zum Verwenden und Erstellen von Snaps.
snapcraft	Erstellen Sie ganz einfach Schnappschüsse
snapcraft-pr	Konfigurieren und testen Sie Snapcraft-Pull-Requests schnell
rust-example	Snapcraft-Rostbeispiel
snapd	Daemon und Tools, die sofortige Pakete ermöglichen
snapd-hacker-toolbelt	Sammlung nützlicher Tools für Entwickler zum Hacken von Snapd
snapdiff	Vergleichen Sie zwei Schnappschüsse im Debdiff-Stil
snap-helpers	Test-Snap für die Python-Snap-Helper-Bibliothek.
snaplint	Bereinigen Sie Ihre Fotos
mega-pinball-windows	Wunderschönes Flipperspiel
demo-notifications	Demonstration des Sendens von Benachrichtigungen in Snapshots
snappy-debug	Tool zum Debuggen von Verstößen gegen Richtlinien zur sofortigen Eindämmung
snappy-discover	Entdecken Sie schnelle Geräte im lokalen Netzwerk
snappymcsnapface	gibt den Wert der env HOME-Variablen aus
snap-store	Snap Store ist eine grafische Desktop-Anwendung zum Erkennen, Installieren und Verwalten von Snaps unter Linux.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy-Administrator-Client
snap-store-proxy	Ein Smart Caching Proxy für Snap Store
sutil	Dienstprogramme zum Arbeiten mit Snaps und Snap-Store-APIs
sniips	Kostenlose Text-Snippet- und Shortcut-App für alle Ihre Geräte
snippetpixie	Ihr kleiner erweiterbarer Text-Snippet-Helfer
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter-Konfigurationsgenerator
snom-cli	Steuern Sie Ihr SNOM-Telefon aus der Ferne
snowball	Neues Geschwindigkeitsrennspiel, das einem Platformer-Loop-/Buzz-Wire-Spiel ähnelt.
snowboarder	Klassisches 3D-Snowboardspiel im Arcade-Stil.
snowflake	Grafischer SFTP-Client und Terminalemulator mit nützlichen Dienstprogrammen
snowling	Bowlingspiel mit festlichem Touch.
snow-on-me	Ein einfacher Webserver, der bei Bedarf Weihnachtsschnee bereitstellt
socket-challenge	Socket-Herausforderung
socketee	Testen Sie WebSocket als Client
socks-proxy	Socks-Proxyserver
soda-pipes	Schönes Fassspiel
software-inventory-collector	Kunde für die Datenerfassung von Charm Inventory Exporter
software-inventory-exporter	Exporteur von Apt-Paketen und Snaps in JSON über das Web
sohochat	Mit der Instant-Messaging-Software Soho Chat können Sie über SohoChat nicht nur auf verschiedenen Kommunikationsterminals chatten und Freunde finden, sondern auch jederzeit und überall kostenlose Video- und Sprachanrufe tätigen oder wichtige Dateien senden und empfangen.
soko3d	3D-Version von Sokoban für Windows
sokoban-bk	Sehr schönes Strategiespiel
sokobanp	Sokoban-Spielversion
sokomind3	Schöne Version von Sokomind 3
solar2d	Solar2D-Game-Engine
solargraph	Ein Ruby-Sprachserver
solarus	Eine kostenlose, leichtgewichtige Open-Source-Spiel-Engine für Action-RPGs.
solc	Solidity – die vertragsorientierte Programmiersprache
solidcalculator	Solider Rechner
solitaire-antics-ultimate	Kartenspielsammlung
solitaire	übliches Kartenspiel Solitaire, bekannt als Patience oder Klondike
solitaire-ultra	Solitaire-Spiel für Windows
solitude	Ein dunkler Raum auf Ihrem Desktop
sololearn	Eine schnelle und saubere Möglichkeit, SoloLearn zu nutzen
solr	Starten Sie Solr als geforkten Daemon
solus-iso-downloader	Ein ISO-Downloader für Solus Linux
solvespace	2D/3D parametrisches CAD
somafm-qt	SomaFM-Radioplayer (somafm.com) (Desktop, qt5)
somiibo	Somiibo ist eine kostenlose Social-Media-Automatisierungs-App
sommelier	Eine Demonstration des Sommelier-Skripts, das zum Andocken von Windows-Anwendungen an Wine verwendet wird.
sonar	Fehlendes Docker- und Docker-Hub-Dienstprogramm. Bildinformationen schnell konsultieren.
sonarr	Smart PVR für Newsgroup- und Bittorrent-Benutzer
sonic-exe	Ein gruseliges, dunkles und verdrehtes Sonic-Spiel
sonic3d	Sonic-Fanspiel
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr ist eine kosmosbasierte Blockchain.
soracom	Soracom-CLI
soscleaner	Bereinigt sensible und unerwünschte Daten aus einem vorhandenen SOS-Bericht
sos-notepad3	sos notepad3 ist ein schneller und leichter Texteditor.
sosreport	SOS ist ein erweiterbares und portables Tool zur Erfassung von Supportdaten
so-trello	Trello-Befehlszeilentool
soundbox	Ein einfacher Lautsprecher
soundcloud9000	Der SoundCloud-Client der nächsten Generation
soundgrail	SoundGrail ist eine kostenlose Musiktheorie-App
souptoys	Eine kostenlose Spielzeugkiste für Ihren Desktop, in der Sie mit 100 Spielzeugen spielen können
space-cadet	Reverse Engineering 3D Pinball für Windows – Space Cadet, ein Windows-Begleitspiel.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball für Windows – Space Cadet
space-cat	Dieses Actionspiel erfordert katzenartige Reflexe!
space-combat	SpaceCombat ist ein Open-Source-PC-Spiel
space	Desktop-Anwendung für JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake des klassischen Arcade-Spiels
spaceminer	3D-Weltraum-Mining-Spiel.
spacepurge	Weltraumsäuberung
spade	Ein Tool zum Verwalten von Cloud-Buckets
passiflora	Spagyrische Datenbank Passiflora
sparky	Ein kleines Spiel über einen Hund, der versucht, Freunde zu finden.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: Bitcoin Wallet
special-delivery	Beispielanwendung auf dem Mir-Stack
spectacle	Screenshot-Dienstprogramm, ersetzt KSnapshot
spedread	GTK-Speed-Reading-Software: Lesen Sie wie ein Speedrunner!
speedtest-cli	Befehlszeilenschnittstelle zum Testen der Internetbandbreite mit speedtest.net
speed-test	Testen Sie die Geschwindigkeit und den Ping Ihrer Internetverbindung mit der speedtest.net-CLI
speedungeon	Ein Dungeon, eine Bombe. Ihr Ziel: Durch 25 Räume da rauskommen
speedx	INTERNET-GESCHWINDIGKEITSMONITOR MIT CPU- UND RAM-NUTZUNGSPROGRAMM
speedy-duplicate-finder	Blitzschneller Duplikat-Finder für Windows, Mac und Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky ist ein Höhlenerkundungs-/Schatzsuchspiel
sphere	Isolation, Intelligenz und Integration
spiderfoot	SpiderFoot ist ein Open-Source-Intelligence-Automatisierungstool (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire-Kartenspiel
spin-the-wheel	Drehe das Rad. Um zu sehen, was ausgewählt wird!
spirv-tools	Das SPIR-V Tools-Projekt stellt eine API und Befehle für die Verarbeitung von SPIR-V-Modulen bereit.
sploded	Explodiert
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker-Daemon für Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Tolle Sportmanagement-Simulation
spot	Spotify-Client für den GNOME-Desktop.
spotifree	fleckenfrei
spotify	Musik für alle
spotify-qt	Leichter Spotify-Client mit Qt
spread	Komfortable Verteilung systemweiter Tests (Aufgaben)
spread-dns	Verbreitungsserver
spread-mir-ci	Komfortable Verteilung systemweiter Tests (Aufgaben)
spreedme	Spreed.ME Audio-/Videoanruf- und Konferenzfunktion für Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC-Audio-/Videoanrufe und -Konferenzen
springbok-test	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
springlobby-nsg	SpringLobby – Die SpringRTS-Lobby
sqlc	Ein SQL-Compiler
sqlitebrowser	Datenbankbrowser für SQLite
sqlite-database-server	Tragbarer SQLite-Datenbankserver für mehrere Datenbanken
sqlitely	SQLite-Datenbanktool
sqlitr	sqlitr ist ein triviales Abfragetool für SQLite. Es wurde als Demo für neilotoole/xcgo erstellt.
sqlmap-cli	Automatisches SQL-Injection- und Datenbankkontrolltool
sqlmap	Automatisches SQL-Injection- und Datenbankkontrolltool
sqlow	Ein CLI-Datenbankschema-Migrator, der sich nicht um Versionen kümmert
squarecloud	Square Cloud-Befehlszeilentool.
squarehead	Das klassische SquareHead-Spiel
squeeze-vid	Normalisieren Sie Videos auf eine minimale projektionskompatible Qualität.
squid-gary	Squid ist ein Caching-Proxy für das Web, der HTTP, HTTPS, FTP und mehr unterstützt.
squiid	Squiid ist ein in Rust geschriebener modularer Rechner.
squirrelbot	Ein Telegram-Bot, der von Ihnen gesendete Links speichert
squirrelsql	Ein Java SQL-Client für jede JDBC-kompatible Datenbank
srsran	srsRAN ist eine von SRS entwickelte 4G-Funksoftware-Suite.
srututu	RPG-Brettspiel
sscreen	Interaktion mit mehreren Displays auf sozialen Bildschirmen
ssd-benchmark	Super einfacher Festplatten-Benchmark
ssdp	UPNP-Server
s-search	Öffnen Sie eine Websuche in Ihrem Terminal.
nps-ssh-askpass	Plattformübergreifender Ersatz für x11-ssh-askpass.
ssh-audit	SSH-Prüfung
sshesame	Ein einfach zu konfigurierender und zu verwendender SSH-Honeypot
sshguard-robertliu	Schützt vor Brute-Force-Angriffen gegen SSH
ssh-mitm	Man-in-the-Middle-SSH-Server für Sicherheitsüberprüfungen und Malware-Analyse
sshoot	Verwalten Sie Shuttle VPN-Sitzungen
sshpiperd	Der fehlende Reverse-Proxy für SSH
sshtron	Tron-Multiplayer über SSH
ssmtp-snap	Extrem einfacher MTA zum Senden von Systemnachrichten an einen Mail-Hub
ssmtp-gael	Extrem einfacher MTA zum Senden von Systemnachrichten an einen Mail-Hub
ssocks	Schatten
ss-qt	Dunkle Socken
stacc	Stacc-CLI-Platzhalter
stacker	Gabelstapler
stacks-task-manager	Ihr persönlicher Kanban-To-Do- und Projektmanager
stakecoind	Stakecoin-Daemon
stalefish	Neurowissenschaftliches Tool
standarddeviationcalculator	Der SD-Rechner hilft Ihnen, die Standardabweichung in Schritten zu berechnen.
standard-notes	Standardnotizen
starcraft-brood-war	Entdecken Sie einen Klassiker der Echtzeitstrategie neu
stardate-snap	Befehlszeilentool zur Konvertierung der konventionellen Zeit in die Sternzeit.
starlings-engine	Starling-Motor
star-raptor	Zerstöre alle Feinde in der Umgebung
starruler2	Ein groß angelegtes 4X/RTS-Set im Weltraum
starscape	Windows-Version dieses Spiels
stars	STERNE! Das 4X-Strategiespiel
start-and-doc	Starten und dokumentieren
stategovopps	Ein Index aller Shopping-Sites der US-Bundesstaaten
static-blog-app	Statische Blog-App, erstellt mit nextjs, markdown, tailwindCSS und tauri
statping	Statisierende Serverüberwachung mit Statusseite
statping-ng	Statting-ng-Serverüberwachung mit Statusseite
stats	Führt Zahlen in wiederholtem Text zusammen
statup	Statup-Serverüberwachung mit Statusseite
std	Eine Desktop-App für Aufgaben und Notizen
stdlib	Fortran-Standardbibliothek
steady-tun	Sicherer TLS-Tunnel mit vorbereitetem Upstream-Verbindungspool
steam	Launcher für den Steam-Softwareverteilungsdienst
stegano	Bild- und Audiosteganographie
stella-he-hello	GNU Hallo, hallo, Snap
stellarium-daily	Tischplanetarium
stellarium-plars	Kostenlose und Open-Source-Planetariumssoftware
step	Interaktiver Physiksimulator
step-mania	StepMania ist ein kostenloses und plattformübergreifendes Open-Source-Rhythmusspiel
step-stephenmuss	Ein Zero-Trust-Schweizer Taschenmesser für die Arbeit mit X509, OAuth, JWT, OATH OTP usw.
stereogram-lab	Einzelbild-Stereogrammgenerator
steve-test-snap	Den Snap verwende ich zum Testen
stifts-terminal	Terminalanwendung
stillac-play	Musik-Streaming in Kamerun
stilrocket	StilRocket
stmg	Überarbeitete Sammlung klassischer Spiele
st-novice	Sofortige David-Test-App
stochsd-electron	stochsd Elektron
stochsim	Simulation der Systemdynamik
stock-split-calendar	Zeigt zukünftige und vergangene Dividenden auf Aktien öffentlicher Unternehmen
stonscipap-snap	Eine 2-Spieler-Version von „Stein, Schere, Papier“.
store-admin	Canonical Snap-Store-Proxy-Client und Verwaltungsdienstprogramm
store-test-ubuntu-desktop	Wird zum Testen von Speichermetadaten auf dem Ubuntu-Desktop verwendet
storjshare	Agrardaten im Storj-Netzwerk.
story	Story-CLI
strace-static	Diagnose-, Debugging- und Lehrprogramm für den Benutzerbereich
strandedii	In Stranded II stehen Sie erneut vor dem Kampf ums Überleben.
strange-attractors	Spiel „Seltsame Attraktoren“.
strawberryssg	Gotham wurde durch Strawberry ersetzt
streambop	StreamBop
stream-monitor	Überwachen Sie Ihre Webstreams
streamsheets	Eine No-Code-Plattform zur Verarbeitung von Streaming-Daten in einer Tabellenkalkulationsschnittstelle
streamtuner2-dev	Verzeichnisbrowser für Internetradio-, Audio- und Videoübertragungen
street-shuffle	Street Shuffle-Puzzlespiel
stretchly	Die Pausenerinnerungs-App
strict-exam-browser-sample	Nächster strenger Browser
strimio-desktop	Strimio ist ein kostenloser Mediaplayer für macOS, Windows und Linux, mit dem Sie Ihre Live-Streams wie nie zuvor abspielen und organisieren können
stringrunner	Einzeilige Beschreibung
stringsnap	Eine kurze Zusammenfassung, die 78 Zeichen lang sein kann
strongbox	Verwalten Sie ruhende Hashicorp Vault-Geheimnisse sicher
strongswan-ipsec	Strongswan IPSec/VPN
structa	Kleines, halbmagisches Dienstprogramm zum Erkennen der Struktur großer Datendateien
struggle-compare3	Ordnervergleich, Dateivergleich, Struggle Compare Version 3, nützlich für Codes.
strunkg-ros-0-basic	Beispiel für ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Zeigt, wie man einen Snap aus einem Git-Repository erstellt, der in den Arbeitsbereich gezogen wird.
sttr	Eine plattformübergreifende CLI-Anwendung zum Ausführen verschiedener Operationen an Zeichenfolgen.
stubb	Ein Docker-Dienstprogramm von CircleCI.
stunnel5	stunnel ist eine plattformübergreifende Open-Source-Anwendung zur Bereitstellung eines universellen TLS/SSL-Tunneldienstes.
stunt-car-remake	Remake des Stunt Car-Videospiels
stuntrally	Stunt-Treffen
suanpan	Ein quelloffenes, paralleles und heterogenes Finite-Elemente-Analyse-Framework
subdominator	CLI-Tool zur Erkennung von Subdomain-Akquisitionen
subitoo	Preis-Tracker für Subito.it
sublime-merge	Lernen Sie einen neuen Git-Client kennen, von den Machern von Sublime Text
sublime-text	Ein anspruchsvoller Texteditor für Code, Markup und Prosa.
submission-service	Übermittlungsdienst zum Akzeptieren von Kontrollkästchen-Ergebnissen
submix	SubMix ist ein Mehrspur-Audioeditor
subsonic-arubislander	Ihr persönlicher All-in-One-Media-Streamer.
subsurface	Open-Source-Tauchprogramm für Freizeit-, Technologie- und Freitaucher
subsync	Untertitel Sprachsynchronisierung
subterfuge	Ein Shamir-Experiment zum Teilen von Geheimnissen unter Verwendung der SLIP39-Implementierung.
subtitld	Subtitld ist eine Software zum Erstellen, Transkribieren und Bearbeiten von Untertiteln.
suckit	Saugen
sudoku-game	Sudoku 9x9-Spiel
sudoku-rs	Sudoku direkt im Terminal
sudoku-windows	Spielen Sie Sudoku auf Ihrem Computer oder drucken Sie die Spielblätter aus, um auf die altmodische Art zu spielen.
sudreg	Durchsuchen Sie die Gerichtskanzlei der Republik Kroatien
sugarizer	Zucker
suid-wrapper	Dienstprogramm zum Erstellen binärer ausführbarer Dateien zur Verwendung mit dem suid-Flag
suligap-python3-qrcode	Reiner Python-QR-Code-Generator
sumatrapdf	SumatraPDF ist klein, schnell, anpassbar und kostenlos.
super-burgertime	Klassisches Arcade-Spiel
supercalc-snap	Leistungsstarke Sammlung von Berechnungstools für Ubuntu.
super-candy-cruncher	Wunderschönes Action- und Puzzlespiel
supercell	Software zur Transformation ungeordneter kristalliner Strukturen.
super-chat	Super Chat
super-cratebox	Arcade-Spiel
superintendantscout	Super Intendant Scout ist der Assistent für die Planung von Menüs für Scout-Aktivitäten.
supermariobros-game-builder	Dies ist eine originalgetreue Simulation des Spiels Super Mario Bros. Original auf dem Nintendo Entertainment System.
supermarket	Supermarktsimulation
superperms	Suchen Sie nach minimalen Superpermutationen
superproductivity	SuperProduktivität
supersim	Ein lustiges Supermarkt-Simulatorspiel.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade ist ein von Fans entwickeltes Projekt
super-smash-land	Spiel im GameBoy-Stil
super-space-invaders	Klassisches Arcade-Spiel
super-star-trek	Klassische Textversion von Super Star Trek
super-tower-rush	Steigen Sie so weit wie möglich vom Turm hinunter, bevor Sie von den tödlichen Stacheln erwischt werden!
supertpv-branch-server	Bracnh-Server für SuperTPV
supertpv-desktop-client	supertpv-Desktop-Client
supertpv-label-printer	Supertpv-Etikettendrucker
supertpv-print-server	Druckserver für SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux ist ein klassisches Open-Source-2D-Side-Scrolling-Sprung- und Laufspiel im Stil der Original-Super-Mario-Spiele
supertuxkart	Ein 3D-Arcade-Rennspiel mit einer Vielzahl von Charakteren, Strecken und Spielmodi
super-u-plan	Ein nützliches Tool zur Planung und Verwaltung des Projektfortschritts.
surc	Snap Upstream-Versionsprüfer
opensurge	Ein unterhaltsamer 2D-Retro-Plattformer, inspiriert von den Sonic-Spielen und einem Spieleerstellungssystem
surl	Thin Ubuntu Store API-Wrapper.
survivor-reborn	Survivor ist zurück!
sushido	Fangen Sie Fische und machen Sie Sushi! Spülen und wiederholen
susi-api	Advantech hat SUSI-APIs entwickelt, um die Anwendungsentwicklung zu vereinfachen und einzigartige Dienste mit Advantech IoT-Geräten anzubieten
suside	Suside-Herausgeber
suspended-sentence	Hängender Satz: Point-and-Click-Abenteuerspiel auf einem Raumschiff
svg2pts	Befehlszeilenprogramm zum Konvertieren einer SVG-Datei in Punkte.
svg-labels	SVG-Drucketikettengenerator
svgo	ein Node.js-basiertes Tool zur Optimierung von SVG-Vektorgrafikdateien
svix	Svix CLI-Dienstprogramm
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog-Sprachserver
swach	Ein robustes Farbmanagement-Tool für die Moderne.
swarm-api	Eine einfache Rest-API für Docker Swarm
swed	Anspruchsvoller Texteditor.
sweeper	Verlaufs- und temporärer Dateireiniger
sweethome3d-homedesign	Eine Innenarchitektur-App zum Zeichnen von Hausplänen und zum Anordnen von Möbeln
swell-foop	Reinigen Sie das Sieb, indem Sie Gruppen farbiger und geformter Teile entfernen
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Überprüfen Sie die schnellen Ringe des in Juju bereitgestellten Swift-Clusters.
swi-prolog	Umfassende Implementierung der Programmiersprache Prolog
swopi-issuer	Swopi-ausgebender Kunde
symboleditor	Ein Kreuzstich-Symboleditor
symbolic-preview	Symbologie leicht gemacht
symbolize	Halten Sie Ihre Konfigurationsdateien mithilfe symbolischer Links zwischen Workstations synchronisiert
symbol-tax	Steuersymbol
symgrpmad	Ein Spiel, das auf der Idee überlappender Symmetriegruppen basiert.
symphytum	Einfach zu bedienende persönliche Datenbanksoftware
sync-agent	Infobaleen-Synchronisierungsagent
sync-and-dump-s3	Synchronisieren Sie AWS S3-Buckets und laden Sie MySQL- und MongoDB-Dumps hoch
syncappkiosk	App-Kiosk synchronisieren
syncdns	Synchronisieren Sie ganz einfach DNS-Einträge für Ihre Infrastruktur über mehrere Registrys hinweg
syncdraw	SyncDraw – die ANSI-Zeichen-App
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter-Demos
syncplay	Client/Server zur Synchronisierung der Medienwiedergabe auf mehreren Computern
syncterm-linux	Ubuntu-Version von Syncterm – dem BBS-Terminalemulator
syncthing-arubislander	Nahtlose Open-Source-Dateisynchronisierung
syncthing-gael	Nahtlose Open-Source-Dateisynchronisierung
syn	Einzeiliger Elevator-Pitch für Syntesys
synfigstudio	Open-Source-2D-Animationssoftware
synthesijer	Synthesijer ist ein Java-zu-VHDL/Verilog-HDL-Compiler
synthetic-things	Eine fantastische Fabrik zur Herstellung synthetischer Früchte.
syscoin-core	Snap to Syscoin-Core
htop-pro	INTERNET-GESCHWINDIGKEITSMONITOR MIT CPU- UND RAM-NUTZUNGSPROGRAMM
sysrepo-netopeer-gen	Sysrepo und Netopeer Snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	Sysrepo und Netopeer Snap
systemg	System G bietet eine grafische Schnittstelle zum UNIX-Dateisystem.
system-information	Eine Flatter-App zum Anzeigen von Linux-Statistiken
system-tool	Systeminformationen anzeigen
szyszka	Szyszka – schneller Dateiumbenenner, geschrieben in Rust
t2sz	Es komprimiert jede Datei in eine durchsuchbare .zstd-Datei
tabela	Einfache Anwendung, die CSV-Inhalte in einer Tabelle anzeigt.
table	Tisch
tabletop-club-unofficial	Ein Open-Source-Multiplayer-Tischsimulator
codechenx-tv	tv (Tabellenbetrachter) in eine durch Trennzeichen getrennte Textdatei (csv, tsv usw.) im Terminal
tablexplore	Plot- und Datenanalysepaket
tabula	Tabula hilft dabei, in PDF-Dateien festsitzende Datentabellen freizugeben.
tabular	Analysieren Sie ASCII-Tabellendaten, z. B. die Ausgabe von Docker PS oder Netstat -Tanp.
tacentview	Bildbetrachter/-editor für tga-, png-, apng-, exr-, dds-, pvr-, ktx-, ktx2-, astc-, pkm-, qoi-, gif-, hdr-, jpg-, tif-, ico-, webp- und bmp-Dateien.
tactics	Bauen Sie Ihre Fußballaufstellung auf
tagger	Kennzeichnen Sie Ihre Musik
taisho	Ein Schiffsführer und Manager von Urbit OS
taiwan-consensus	Taiwan-Konsens
talevideo	Der einfachste Weg, ein Produktvideo zu erstellen
tali	Würfeln und Punkte sammeln
tamtam-app	TamTam
tanda	Das Befehlszeilentool zur Versionierung Ihres Flutter-Projekts folgt der standardmäßigen semantischen Versionierung.
tandem	Ein virtuelles Büro für Remote-Teams
tangled-slug	Logikspiel über elastische Schnecken und Pilze
tango	Befehlszeilentool zum Tanzen mit Zugriffsprotokollen 💃
tank-d8	2D-Arcade-Bullethell-Action von oben nach unten
tanks-of-freedom	RTS-Strategiespiel
tank-warriors	Fahren, Schießen, Explosionen und Programmieren – alles in einem Spiel
tapaal	TAPAAL ist eine kostenlose Software zur Modellierung und Verifizierung von Petri-Netzen
tapyrus-core	Von der Föderation verwaltete Blockchain
tapyrus-signer	Tapyrus-Unterzeichner
tarantool	In-Memory-Datenbank und Lua-Anwendungsserver
tarquin	Zeitbereichsanalysemethode für Magnetresonanzspektroskopiedaten
tarski	Ein System zur Berechnung von Tarski-Formeln und halbalgebraischen Mengen
taskade	Entdecken Sie Taskade, Ihre KI-gestützte Teamproduktivitätsplattform. Steigern Sie die Effizienz mit KI-Unterstützung für Aufgaben, Notizen und Mindmaps
taskbook	Aufgaben, Boards und Notizen für Command Line Habitat
task-creator	Problem auf Github erstellen
taskctl	taskctl – gleichzeitiger Task-Runner, Toolkit zur Automatisierung von Routineaufgaben für Entwickler
task	Eine einfachere Task-Runner-/Make-Alternative, geschrieben in Go
tasker	Einfache To-Do-App, um sich daran zu erinnern, was Sie getan haben
taskline	Aufgaben, Boards und Notizen für Command Line Habitat
tasks	Eine Todolist-Befehlszeilenanwendung
taskwarrior-plars	Funktionsreicher konsolenbasierter Aufgabenlisten-Manager
taskwarrior-tui	Eine Terminal-Benutzeroberfläche für Taskwarrior
tastyworks-unofficial	Die TastyWorks-Plattform wurde aus Gründen der Kompatibilität schnell verpackt
tauno-monitor	Einfacher unabhängiger serieller Port-Monitor
tauno-serial-plotter	Einfacher Serienplotter
taup	Das TauP-Toolkit: Flexible seismische Reisezeit und Raypath-Dienstprogramme
tautulli	Ein Python-basiertes Überwachungs- und Tracking-Tool für Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	Spree
tcpdump	Befehlszeilen-Netzwerkverkehrsanalysator
tcpdump-snap	TCPDump-Paketanalysator
tcpie	CLI-Tool zum Pingen eines beliebigen TCP-Ports
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	steuert die Status-LED am Mikrofabrikator
tdengine	eine Open-Source-Big-Data-Plattform, die für das IoT entwickelt und optimiert wurde.
tdhcad	Grafiken und Vektorgrafiken
tdhgis	GIS, vektorbasierte räumliche Analyse
tdhgisnet	Analyse des kürzesten Weges
tdhnet	Hydraulische Modellierung für Wasserverteilungssysteme und Rohrleitungsnetze
teachnext-demo	Nächste Demo unterrichten
teachnext	Preisgekrönte digitale Klassenzimmerlösung
team-pacman	Team Pacman ist eine Multiplayer-Version von Namcos klassischem Arcade-Spiel
teams-for-linux	Teams für Linux
teamtime	Ein Skript zur Zeiterfassung für ein weltweit verteiltes Team.
teamworkchat	Teamwork Chat bietet Ihrem gesamten Team eine Plattform für sofortige Kommunikation.
teapot	Ein Webdienst, der antwortet: „Ich bin eine Teekanne.“
teatime	Eine einfache Stoppuhr-App für Unity und Dash to Dock
comp-labs-meet	Nehmen Sie kostenlos und ohne Konto an Meetings auf Ihrem Linux-Desktop teil!
tectonic	Das tektonische typografische System
teeworlds-unofficial	Ein Retro-Multiplayer-Shooter
teletext	Finnischer Teletext-Viewer
tela-icons	Canvas-Icon-Theme für Snaps
telebit-relay	Warum Freunde keine Localhost-Freunde zulassen
telefaza	Telefaz
telega	Vollständiger inoffizieller Client für Telegram auf GNU Emacs.
telegraf	Telegraphenagent
telegram-cli	Befehlszeilenschnittstelle für Telegram. Verwendet die Readline-Schnittstelle.
telegram-desktop	Schnell. Sicher. Kraftvoll.
telegram-testbart	Eine cloudbasierte Messaging-App mit Fokus auf Sicherheit und Geschwindigkeit.
teleguard-desktop	Instant Messenger ohne Verbindung zu einer Telefonnummer und ohne Erfassung von Benutzeridentifikationsdaten. Keine Registrierung
telemetry-agent-host	Host-Agent zum Sammeln von Ressourcennutzungsstatistiken!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV-Desktop
ttvdesktop	TelemetriaTV-Desktop
ttvplayer	TelemetriaTV-Player
telemetrytv	TelemetriaTV-Player
teleprompter	Lauftext auf dem Bildschirm anzeigen
telsis-translator-flutter	Telsis-Sprachübersetzer
tempest	OpenStack-Integrationstestsuite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm-Test
templatizer	Beschleunigen Sie Ihre Entwicklung durch die Nutzung von Vorlagen-Repositories.
temporal	Verwenden Sie die CLI, um einen temporären Server auszuführen und mit ihm zu interagieren
tempren	Vorlagenbasiertes Dienstprogramm zum Umbenennen von Dateien
teresa-cli	Open-Source-Tool zum Bereitstellen von Anwendungen in Kubernetes-Clustern
terje-awesome-app	Mein zweiter Schnappschuss überhaupt
term2048	2048 auf Ihrem Terminal
termbreaker	TermBreaker ist ein umgekehrtes Breakout-Spiel.
termdown	Countdown und Timer auf Ihrem Terminal.
terminal-parrot	Ein tanzender Papagei für Ihr Terminal
terminalworm	Ein Remake des klassischen Snake-Spiels
terminology	Terminalemulator, geschrieben mit den Bibliotheken der Enlightenment Foundation
terminusdb	Dokumentdiagrammdatenbank
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, Telnet und seriell in einer schönen Anwendung
termplay	Spielen Sie ein Bild/Video auf Ihrem Terminal ab!
termshark	Eine Terminal-Benutzeroberfläche für Tshark, inspiriert von Wireshark
termtosvg-simosx	Zeichnen Sie Terminalsitzungen als SVG-Animationen auf
termtrack	Verfolgen Sie Satelliten auf Ihrem Terminal
termui	termui
terraform-abacao	Erstellen, ändern und versionieren Sie die Infrastruktur sicher und effizient
terraform-docs	Terraform-Dokumente Generieren Sie die Terraform-Moduldokumentation in mehreren Formaten
terraform	Mit Terraform können Sie Infrastruktur erstellen, ändern und verbessern.
terraform-johanburati	Infrastruktur sicher und effizient erstellen, ändern und versionieren
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	Erstellen, ändern und versionieren Sie die Infrastruktur sicher und effizient
terranet-dashboard	Praktischer Snap, der als Node-Red-Frontend für das Terranet-Emulationstool dient
teselagen	TeslaGen CLI-Tool
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Tesserakt-Zündung
test003-nc	Nextcloud Server – Ein sicheres Zuhause für alle Ihre Daten
test872334	test872334
test-aaronplusone	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-addition	Python-Snap-App hinzufügen
test-adrianhungate	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-ajit	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-alex	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-anneso	Superschnapp
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft-Demo für Apps
test-assumes	Testen Sie Snap für Snapd
test-brent-quixote	Snapcraft-Demo für Apps
test-callen3181	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-casey-annis	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-danielfischer	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-deildabikar	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-description-markdown	Test-Snap mit getaggter Beschreibung
test-diegobruno	TEST TEST TEST Single-Line-Hebestufe für Ihren erstaunlichen Snap
hello-railarem	Nur ein Test mit dem Icon
testepython	prüfen
tester1	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-erik	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Soforttest 2 für Github
lee	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
test-hello	einfache Dotnet-Hallo-Welt
test-hello-wililupy	Testen Sie den Hello World-Snap
test-hesam-pakdaman	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-ianmacdougall	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Eine einfache Test-Webanwendung
test-jason	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-joseluis	Es ist ein Versuch mit freundlicher Genehmigung meines Gottes Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-kuway	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-lnxagent	Linux-Agent-Installationsprogramm
testmace	Leistungsstarke IDE für die Arbeit mit API
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAP HelloLib-Test
test-ngmartins	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
testnode	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-pandrei	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-raf-snap-name	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-rahul	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-repo-hiro	Test-Repository für Hiro
test-robhughes	Ein sofortiger Test für die Veröffentlichung im Geschäft
test-sharif	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
tests-hello	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-skuby2	Testveröffentlichung
testsnap1	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-snap-ct	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-snapd-base-bare	Leerer Basis-Snap zum Snapd-Testen
test-snapd-control-consumer	Einfacher Verbraucher-Snap mit sofortiger Kontrolle
test-snapd-core18	Laufzeitumgebung basierend auf Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Einfacher Verbraucher-Snap zur Tassenkontrolle
test-snapd-cups-provider	Der Cup-Lieferant stellt eine Cup-Anpassung zur Verfügung
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Beispiel für einen Python-basierten Dbus-Dienst
test-snapd-fuse-consumer	Basis-Sicherungs-Verbraucheranschluss
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Testen Sie die Gnome-Online-Accounts-Service-Schnittstelle
test-snapd-go-webserver	Minimaler Golang-Webserver für Agilität
test-snapd-network-status-provider	Grundlegender Netzwerkstatus-Anbieter-Snap
test-snapd-pc-core18	PC-Gadget zum Testen von snapd
test-snapd-pc	Ein PC-Gadget für sofortige Integrationstests
test-snapd-pc-kernel	Ein veralteter Testkernel basierend auf PC-Linux R207
test-snapd-public	Basic Snap soll öffentlich veröffentlicht werden
test-snapd-python-webserver	Beispiel für einen Python-basierten Webserver
test-snapd-rsync-core18	Kopieren und Synchronisieren von Dateien und Verzeichnissen auf Linux/Unix-Systemen.
test-snapd-rsync-core20	Kopieren und Synchronisieren von Dateien und Verzeichnissen auf Linux/Unix-Systemen.
test-snapd-sh-core18	Eine problemlose, kompromisslose Shell zum Schreiben von Core18-basierten Tests
test-snapd-thumbnailer-consumer	Miniaturansicht Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Tools zum Testen der snapd-Anwendung
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe user basic snap
testssl	Testen Sie die TLS/SSL-Verschlüsselung überall und an jedem Port
teststeve12	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
teststeve1	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
teststeve2	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
teststeve3	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
teststeve4	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
teststeve5	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
test-uziot	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
tetris-ever	Ein einfaches Tetris-Spiel ist in C geschrieben und in SDL2 gerendert.
tetris-ever-mixer	Ein einfaches Tetris-Spiel ist in C geschrieben und in SDL2 gerendert.
tetris-in-racket	Tetris-Klon, entwickelt in Racket
tetris-thefenriswolf	Eine Terminalschnittstelle für Tetris
tex-match	Finden Sie LaTeX-Symbole durch Zeichnen
text-alert	Ein Befehlszeilendienstprogramm, das stdin zur Warnung an Twilio weiterleitet.
gedit	Bearbeiten Sie Textdateien
gnome-text-editor	Bearbeiten Sie Textdateien
textreverse	Die Textumkehr-App für Linux macht es sehr einfach, Text innerhalb weniger Sekunden umzukehren und umzukehren
text2handwriting	Text zum Manuskript
text-tool	Interagieren Sie problemlos mit Ihrem Text, bereinigen Sie neue Zeilen, Leerzeichen, Wortanzahl und Zeichenanzahl
text-wps-gyl	Qt-Anwendungsbeispiel
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter für Terraform-Definitionen
tfselect	Ein Befehlszeilentool zum Wechseln zwischen verschiedenen Terraform-Versionen
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol-Client
the-battle-for-the-solar-system	Missionsbasierter 2D-Weltraum-Shooter
climate-trail	Die Klimaapokalypse überleben
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal-Signalisierung
the-copy-me	Kopiere mich
costumemaster-reloaded	Ändere dein Kostüm. Rätsel lösen. Aufwachen.
covidgame	Das COVID-19-Spiel
thedesk	Der Tisch
theengs-gateway	BLE-zu-MQTT-Multiplattform-Gateway unter Nutzung des Theengs-Decoders
ffmpeg-cat	Verketten Sie mehrere Videodateien mit der bekannten „cat“-Syntax
ffmpeg-integration-gplv3	Die FFmpeg-Snap-Integrationsphase für Verbraucher-Snaps (GPLv3-kompatibel)
the-game-of-life-linux	Java-Version des Lebensspiels
thegloaming	Webservice für schlaffreundliche Weckergeräte
the-goonies	Update zum klassischen Spiel
theia-mardy	Theia Vision-Bibliothek
the-lost-vikings	Update zum Arcade-Klassiker
thelounge	The Lounge – selbstgehosteter IRC-Webclient
theloungeirc	theLounge IRC-Webclient
metasploit-framework	Der vollständige Stack des Metasploit-Frameworks.
the-pandoran-war	The Pandoran War ist ein missionsbasierter 2D-Weltraum-Shooter
thepassage	Sprengen Sie sich Ihren Weg in diesem Side-Scrolling-Action-Adventure-Shooter
the-powder-toy	Ein Open-Source-2D-Physiksimulationsspiel!
thequila-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
the-real-deal	Schöne Sammlung von Kartenspielen
the-seventh-door	Sétima Porta ist ein Gruppenprojekt der Famas-Gemeinschaft.
the-silver-searcher-ag	Ein Tool zur Codesuche ähnlich wie ack, mit Fokus auf Geschwindigkeit.
the-siren	Der Krieg hat Ihr Land erreicht. Feindliche Kräfte dringen in Ihr Land ein. Laden Sie Ihre Flak neu und töten Sie alle Fallschirmjäger!
the-spirit-engine	Das Spiritual Engine-Rollenspiel
the-three-stooges	Ein Cinemaware-Spiel
the-traveling-fox	Ein attraktiver 3D-Plattformer
tree	Ein Verzeichnislistenbefehl, der eine Dateiliste mit Tiefeneinzug erstellt
the-ur-quan-masters	Eine Portierung von Star Control II – The Ur-Quan Masters für moderne Betriebssysteme
libxslt	Für das GNOME-Projekt entwickelte XSLT-C-Bibliothek
thincast-client	Ein kostenloser Remote-Desktop-Client für Linux, macOS und Windows.
thirdorder	Ein Python-Skript zum Erstellen von Eingabedateien zur Berechnung anharmonischer IFCs
thomir-says	Was sagt Thomi?
thonny	Python-IDE für Anfänger
thorium-reader-snap	EPUB-Reader basierend auf Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, Desktop-Version
thudng2	GUI-Client für den Battletech MUX
thump	Karteneditor für Battletech MUX
thunderbird	E-Mail-App Mozilla Thunderbird
ticker	Terminal-Bestandsüberwachung und Bestandspositionsverfolgung
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Einfaches Tic-Tac-Toe-Spiel, basierend auf SDL2
tic-tac-toe-x	Spielen Sie Tic-Tac-Toe mit einem Freund oder gegen den Computer.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE mit GUI-ähnlicher Benutzeroberfläche
tide-ide	Der moderne Ansatz zur WebAssembly-Entwicklung
tidy	HTML-Parser und hübscher Drucker. Der Großvater der HTML-Tools
tifig	Konvertieren Sie HEIF-Bilder in verwendbare Formate!
tigris	Tigris-Befehlszeilentool
tika-app	Tika-Server zur Metadatenerkennung und -extraktion
tika-server	Tika-Server zur Metadatenerkennung und -extraktion
tiki-freecell	Wunderschöne Version von Freecell Solitaire
tiled	Ihr kostenloser, benutzerfreundlicher und flexibler Kachelkarten-Editor.
timeboxing	Timeboxing ist eine Zeitmanagementtechnik, bei der bestimmte Zeiträume, sogenannte Zeitboxen, für die Erledigung von Aufgaben zugewiesen werden.
timecard	Einfaches Befehlszeilen-Zeiterfassungsprogramm, geschrieben in Kotlin Native
timedatecalculator	Berechnet Zeiten und Zeitintervalle
timeline	Zeitleiste
timelog	CLI-Zeiterfassung
timelogger	Zeitschreiber
timetable	Kalender
timetabler	Zeitleiste
timewarrior	Überwachen Sie die Zeit über die Befehlszeile.
timew-spirotot	Zeitkrieger
timg-alan	Ein Terminal-Bildbetrachter
timg	Ein Bild- und Videobetrachterterminal
timg-test	Ein Terminal-Bildbetrachter
timidity-fat	TiMidity++ ist ein Open-Source-MIDI-zu-WAVE-Konverter und -Player.
timidity-snap	TiMidity++ ist ein Open-Source-MIDI-zu-WAVE-Konverter und -Player.
timing71	Desktop-Client für das Motorsport-Timing-Aggregationsnetzwerk Timing71.
tinc-vpn	tinc Open-Source-VPN-Daemon
tino-rpi-test	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
tintin	TinTin++ ist ein programmierbarer MUD-Client.
tiny-beast-dictionary	Ein Übersetzer, der das Web durchsucht, KI-Dienste nutzt und über riesige kostenlose Wörterbücher für die Offline-Nutzung verfügt
tinyproxy-ogra	sehr kleiner Proxyserver
tinyproxy-snap	ein leichter HTTP(S)-Proxy-Daemon für POSIX-Betriebssysteme.
tio	Ein einfaches I/O-Tool für serielle Geräte
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali Projektor
tips	Tipps
tiptop-deluxe	Ein weiteres großartiges PopCap-Matching-Spiel
titania	Bearbeiten, betrachten und navigieren Sie in X3D- und VRML-Welten
tizonia	Cloud-Musik für Linux-Terminals
tkmreader	Verbinden und sammeln Sie Task-Monitor-Daten von Linux-Geräten
tkmviewer	Zeigen Sie Aufgabenüberwachungsdaten von eingebetteten Linux-Geräten an
tk-safe	TK-Versicherung
tlaplus	TLA Toolbox ist eine IDE für TLA+-Tools.
tldr	Python-TLDR-Client
tmate-esnow	Sofortige Endpunktfreigabe
tmcbeans	IDE für Studenten, die Test My Code verwenden
tmc-cli-rust	TestMyCode-CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop-Client
tmpwatcher	Erkennt, wenn in einem angegebenen Verzeichnis weltweit beschreibbare Dateien erstellt werden
tmux-non-dead	Zugriff und Steuerung von Terminals (oder Fenstern) über ein einziges Terminal.
tmux	tmux
tmx	Terminal-Multiplexer mit GUI-ähnlicher Benutzeroberfläche
todo-antrax	Alles Anthrax
sameasmuli-todo	Ein Befehlszeilen-Dienstprogramm zur Aufgabenverwaltung
todoist	„Die derzeit beste To-Do-Listen-App“ – The Verge
todolistapp	TODO-Listenanwendung
todolist	Hausarbeiten
todorant	Intelligente App, die das primitive Gehirn dazu bringt, Aufgaben zu erledigen
toggler	Umschalten
toilet-deej	Banner-Tool für Badezimmerterminals
tokenpayd	Headless TokenPay Wallet
tokenpay	TokenPay-Wallet-GUI
tokodon	Ein Mastodon-Kunde
tomba	CLI-Dienstprogramm zum Durchsuchen oder Überprüfen von E-Mail-Adresslisten in wenigen Minuten
tomcat-sample	Beispiel-Webanwendung, die einen Teil von Tomcat verwendet
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat mit SSL aktiviert und verwaltet von Certbot.
tootle	Dudeln
toot	toot – ein Mastodon-CLI-Client
topstock	Lagerverwaltung
tor-daemon	Tor-Binärdatei, die als Daemon läuft
tor-mkg20001	Schützen Sie sich vor Netzwerküberwachung und Verkehrsanalyse
torgo	Ein in Java geschriebener Logo-Interpreter.
tor-middle-relay	Infrastrukturknoten für andere zur Nutzung des Tor-Netzwerks
torrhunt	Torrent-Browser und Suchmaschine
tor-snowflake	Schneeflocke-Staatsanwalt
tortoisehg	Schildkrötehg
total-concentration	Wunderschönes Puzzlespiel
totaljs-flow	TotalJS-Flow
total-minesweeper	Das Minesweeper-Update, auf das Sie gewartet haben.
toto	Cooles Tool für glückliche Menschen
toto-fran	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
totor	Wie Hallocin, aber schlimmer
touchify-player	Die Digital Signage-Plattform der nächsten Generation
touch-typer	Berühren Sie den Digitalisierer
tournament-chess-2	Schönes Schachspiel
tournament-manager	Verwalten Sie Ihre Turniere.
tower-master	Tower Master ist ein Multiplayer-Plattformer mit einem benutzerfreundlichen Drag-and-Drop-Level-Editor
tpad	Terminal-Texteditor mit GUI-ähnlicher Benutzeroberfläche
tpm2-toolbox	TPM 2.0-Dienstprogramme
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0-Dienstprogramme
tqdm	Eine schnelle und erweiterbare CLI-Fortschrittsleiste
tracepath-jhobbs	Tracking-Pfad
tracex-parser	Analysieren Sie ThreadX-Trace-Puffer in für Menschen und Maschinen lesbaren Formaten
tmnationsforever	Das beliebteste Online-Rennspiel für PC.
tmunitedforever	Trackmania für immer vereint
trackself	Entdecken Sie das neue TrackSelf v0.2.1 – erweitert mit CloudSync für eine nahtlose Datensynchronisierung zwischen Geräten.
trader-linux	Das Spiel des Kaufmanns
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView für Linux-Desktop
traefik	Der Cloud Native Application Proxy
train-director	Train Director ist ein Klon der beliebten Simulationssoftware Train Dispatcher
trampoae-desktop	Trampoae-Desktop
trandoshan	Verteilter Dark-Web-Tracker.
transitionsdj	DJ-Mixer
translines	Unterhaltsames Echtzeit-U-Bahn-Bauspiel.
transmission-daemon-simosx	Transmission ist ein schneller, einfacher und kostenloser BitTorrent-Client.
transmission	Laden Sie Dateien über BitTorrent herunter und teilen Sie sie
transporter	Problemlose Dateifreigabe
transtracdevice	transtracdevice
travis	Travis CI-Client
trax	Ein Spiel, das Pipe Mania und Slide-Puzzle-Mechanik kombiniert.
treasureshr	Das Treasure Fall-Spiel
treasures-of-aligar	Interessantes prozedurales Arcade-Spiel
t-rec	Terminalrekorder - t-rec
treemindmap	Baum-Mindmap
treetag	TreeTag ist ein Manager für persönliche Daten.
trello-cli	Befehlszeilenschnittstelle für Trello
trello-desktop	Trello-Desktop
tremulous	Aliens vs Humans, FPS-Spiel mit RTS-Elementen
trenchbroom	Ein moderner plattformübergreifender Level-Editor für Spiele, die auf der Quake-Engine basieren.
trestus	Statischer Statusseitengenerator, der ein Trello-Board als Datenquelle verwendet
triangle-wallpaper	Erstellen Sie schöne dreieckige Hintergrundbilder und legen Sie fest, dass sie sich nach einem Zeitplan ändern.
tricepmail	Der beste Weg, E-Mails im Jahr 2021 zu versenden. Unbegrenzte E-Mail-Adressen für alle Ihre Domains.
trifa-desktop	ein Desktop-Java-Tox-Client
trigger-rally-game	Eine 3D-Rallye-Simulation mit einer tollen Physik-Engine zum Driften, über 100 Karten
trigger-rally-ogra	3D-Rallye-Simulation mit einer tollen Physik-Engine
trilium	Trilium Notes ist eine hierarchische Notizen-App
trilogy-studio	Trilogie-Studio
triomino-counter	Der ultimative Triomino-Zähler
triplea-linux	TripleA ist ein kostenloses rundenbasiertes Online-Strategie- und Brettspiel
trippy	Ein Netzwerkdiagnosetool
br-t9s	Die Toolbox für DevOps und Steuerung von BubbleRAN-Produkten unter Trirematics
trivia	Kuriositäten
trivia-desktop	Kuriositäten auf dem Desktop
trivia-quiz	Beantworten Sie endlose Fragen
trivia-text-quiz	Textbasiertes Q&A-Quiz. Fragen zur Trivia-Datenbank öffnen
trivy	Aquasecurity Trivy Schwachstellenscanner
troy2000	Das Plattformspiel Troy 2000
trte	AUFGABEN Laufzeitumgebung für Linux
true-cli	Echter CLI-Client
trumpetbox	TrumpetBox Gast-WLAN- und SMS-Marketing-Kiosk-Desktop-Administratorsoftware
trusafe	TruSafe – Verschlüsselte Dateifreigabe.
trusafe-testsnap	Trusafe-Datenspeicher-Installationspaket
truthtables	Wahrheitstabellenschnappschuss
ttg	Zeigt die SNMP-Bandbreitennutzung ähnlich der Ping(1)-Ausgabe an
tti-lw-stack	Das Things Stack Enterprise für LoRaWAN
ttimer	Timer für Systeme mit oder ohne Java
ttn-lw-migrate	Migrieren Sie von anderen LoRaWAN-Netzwerkservern zu The Things Stack
ttn-lw-stack	Der Stapel an Dingen für LoRaWAN
ttyd	Teilen Sie Ihr Terminal im Internet
mote	Das Motto
ttyplot	Echtzeit-Plot-Dienstprogramm für Terminal/Konsole mit Dateneingabe über stdin
tuba	Durchsuchen Sie Fediverse
tunai-queue	Ein Warteschlangensystem
tunnel	Dieser Snap verbindet Computer über ein privates VPN
tunneler	Ein Echtzeit-Mehrspieler-Panzerkampfspiel zum Graben und Schießen
tunuk-data-producer	IoT-Datenproduzent zur Überwachung öffentlicher Verkehrseinheiten
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive und professionelle E-Mail-Zustellung mit Echtzeitbenachrichtigungen
turbo-risk	Risikoversion
turbowarp-desktop	Scratch-Mod mit einem Compiler zur schnelleren Ausführung von Projekten, Dark Mode, mehreren Add-Ons und mehr.
turtlebot3c	Die wichtigsten Funktionen von Turtlebot3 auf einen Blick!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS-Demo
turtle-odyssey-2	Guter Plattformer
turtle-odyssey	Guter Plattformer
tusk	Verfeinerte Evernote-Desktop-App
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, ein unterhaltsames 2D-Fußballspiel im Arcade-Stil.
tux-math	Ein lehrreiches Mathe-Spiel für Kinder.
tuxmathscrabble	Tux‘ mathematisches Scrabble.
tuxocide	FPS 3D, ein Krieg in der Antarktis geht weiter ...
tux-paint	Ein preisgekröntes Zeichenprogramm für Kinder jeden Alters.
tuxpusher	3D-Münzschieberspiel zum Thema Tux.
tuxpusheraf	515 exklusive Preise + 6 Pinguine
tuxscape	Ein mythisches Abenteuer wie Tux! Inspiriert vom berühmten Spiel Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing ist ein pädagogisches Schreibprogramm für Kinder.
tuxvsdragon	Töte den Red Dragon Tux!
tvheadend	TV-Streaming-Server kompatibel mit DVB, ATSC, IPTV und SAT>IP
twa-simosx	Ein kleiner Web-Auditor mit starken Meinungen.
twinejs	Twine, ein Tool für interaktives und nichtlineares Storytelling
twinux	Ein schneller, nativer elektronischer Client für Twitter
twist	Twist
twistypuzzle	Ein 3D-Simulator für eine Vielzahl kniffliger Rätsel.
txdx	Eine kostenlose To-Do-App, die mit todo.txt kompatibel ist.
txtme	txt.me – Kundendienst-Live-Chat
tylercode-cycles	Ein einfaches, themenorientiertes CPU-Informationstool
typeapp-mail	TypeApp Mail für alle Ihre E-Mail-Konten
typescript-language-server	TypeScript-Sprachserver
typora-alanzanattadev	Einfach zu bedienender Rabatt-Editor
typora	Eine minimale Markdown-Lese- und Schreibanwendung
typuspocus	Ein Zauberer, der Zaubersprüche eingeben muss, um sein spezifisches Abenteuer zu meistern.
tzgrid	Zeigen Sie ein Zeitraster an, um die Zeitzonenberechnung zu erleichtern.
u1test20160725	Einfaches dd-ähnliches Tool
u1test20160920	Einfachste Snap-Zusammenfassung
u1test-snap-with-tracks	Einfachste Snap-Zusammenfassung
uboot-tools	Die verschiedenen Tools zum Verwalten von U-Boot-Installationen
ubports-flasher	Ein Befehlszeilentool zum Installieren von Ubuntu Touch auf Geräten
ubports-installer	Der einfache Weg, Ubuntu Touch auf UBports-Geräten zu installieren.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu-Erfolge
ubuntu-app-platform	Ubuntu-Anwendungsplattform zum Ausführen von Anwendungen auf einer gemeinsam genutzten Bibliotheksplattform
ubuntu-budgie-welcome	Begrüßungsbildschirm-App zur Begrüßung neuer Benutzer bei der ersten Anmeldung.
ubuntu-bug-triage	Launchpad-Fehler wurden kürzlich zur Triage aktualisiert
ubuntu-cloud-image-changelog	Nützliches Dienstprogramm zum Erstellen eines Paketänderungsprotokolls zwischen zwei Cloud-Images
ubuntu-cloud-image	Finden Sie die neuesten Ubuntu-Images für Clouds
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop-Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop-Installationsprogramm
ubuntu-core	Der Ubuntu-Core-Betriebssystem-Snap
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core-Folienset
ubuntu-demo-websites	Konfigurieren von Demo-Sites für den Ubuntu-Demo-Manager
ubuntu-frame	Die Grundlage für viele Implementierungen eingebetteter Grafikanzeigen
ubuntu-frame-osk	Bildschirmtastatur für Ubuntu Frame, basierend auf Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Ein VNC-Server für Ubuntu Frame
ubuntu-image	Erstellen Sie Ubuntu-Images
ubuntu-iso-download	Laden Sie die neuesten Ubuntu-ISOs herunter
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntu-Launcher-Integration
ubuntu-make	Richten Sie ganz einfach Ihre Ubuntu-Entwicklungsumgebung ein
ubuntu-mate-launchpad	Eine schnelle Möglichkeit, Probleme in Ubuntu Mate zu melden
ubuntu-package-changelog	Erhalten Sie Ubuntu-Paketänderungsprotokolle für verschiedene Serien, Pockets und Pakete
ubuntu-package-manifest	Nützliches Dienstprogramm zum Generieren eines Paketmanifests
ubuntu-package-status	Rufen Sie Paketversionsdaten für bestimmte Pakete im Ubuntu-Archiv ab
ubuntu-release-info	Informationen zur Ubuntu-Distributionsversion
ustriage	Ubuntu Launchpad-Fehler zur Triage
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio-Systeminstallationsprogramm
ubuntu-watch-packages	Nützliches Dienstprogramm zur Überwachung der im Ubuntu-Archiv angegebenen Pakete.
uccom	Ein Pseudo-Terminal für die Befehlszeile
uc-image	Benutzerdefinierter Ubuntu Core-Image-Builder
uc-launch	Sinnvolle QEMU-Aufrufe zum schnellen Starten von Ubuntu Core-VMs
ucme-hello	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
udemy	Eine schnelle Möglichkeit, Udemy zu öffnen
udpierce	Wrapper, der UDP-Pakete über mehrere TLS-Sitzungen transportiert
udp-over-tls-pool	Wrapper, der UDP-Pakete über mehrere TLS-Sitzungen transportiert.
uefi-fw-tools	UEFI-Firmware-Update-Tools für Ubuntu Core
uefi-run	Führen Sie UEFI-Anwendungen aus
uefivars	Erstellen Sie einen binären Blob, der einen vorab aufgefüllten Variablenspeicher enthält
ufw	ufw – Unkomplizierte Firewall
ugol	Zufallsdatengenerator
uhttpd	Ein lächerlich kleiner HTTP-Server
uk-salary-calculator	Berechnen Sie Ihr Nettogehalt nach Steuern und Sozialversicherung.
cura-slicer	Ultimaker™ Heilung
ultimate-media-downloader	Online-Video- und Audio-Downloader für Linux, unterstützt über 1450 Websites
ultimate-tic-tac-toe	Spielen Sie das ultimative Tic-Tac-Toe
ultimo	Der wichtigste Snap im Snap-Universum
ultradash	Benutzerdefiniertes Verknüpfungsfeld.
ultrastar-worldparty	Ein kostenloses Open-Source-Karaoke-Spiel
umami	Eine leistungsstarke neue Tezos-Wallet
umbrello	UML-Modellierungstool und Codegenerator
umlet-standalone	Kostenloses UML-Tool für schnelle UML-Diagramme
umoria	Klassisches textbasiertes Rollenspiel
uname-a	Der uname – ein Schnelltest
unbound-telemetry	Ungebundener DNS-Resolver-Metrik-Exporter für Prometheus
unfrl-dug	Ein leistungsstarker DNS-Verbreitungsprüfer, der Ausgaben in mehreren Formaten generieren kann.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter für UniFi Controller
unifonter	unifonter ist ein Filter, der versucht, ASCII mit Hilfe von Unicode schick zu machen
uniscape	Konvertieren Sie eine Zeichenfolge in ihre Unicode-Darstellung.
unison-jz	Unison File Synchronizer
unitephone	Telefon zusammenführen
ubpm	Blutdruckdaten verwalten
universalconverter	Konvertieren Sie Einheiten auf visuelle, raffinierte und farbenfrohe Weise!
universal-ctags	Universal-Ctags als installierbarer Snap für Linux verpackt
urh	Untersuchen Sie drahtlose Protokolle wie ein Chef
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX-Chip-Image-Bereitstellungstools
unixbench	die überarbeitete BYTE UNIX Benchmark-Suite
unixhttp	HTTP über Unix
unleash	Freigeben
unlockr	PDF-Passwort-Entferner
uno-calculator	Der Uno-Rechner
nano-strict	Kleiner und benutzerfreundlicher Texteditor (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Inoffizielles Büro
unofficial-webapp-todo	Inoffizieller Web-App-Wrapper für die To Do-Web-App
unofficial-zalo	Inoffizielles Zalo
uno-java	Das Uno-Kartenspiel
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT-Beispielanwendung
unscripted	Ein visueller Roman über Softwareentwicklung
unsplash-wallpaper	Sehen Sie sich wunderschöne Hintergrundbilder von Unsplash an und legen Sie sie fest!
unvanquished	Ein Echtzeit-Strategiespiel, das als Ego-Shooter gespielt wird
update-flex	Führen Sie Massenaktualisierungen von FLEx LIFT-Dateifeldern durch
updatelearning	Update-Test
upfadm	Tool zum Booten von UPF-Clustern.
upload-assets	Ein Befehlszeilentool zur Verwaltung des Asset-Servers
upnote	UpNote ist ein schöner Editor zum Schreiben von Notizen. UpNote ist leistungsstark, einfach zu bedienen und auf allen Plattformen verfügbar.
upnotes	Noten
upnp-router-control	Eine Anwendung zur Steuerung Ihres Routers über UPnP
upnp-server	Laden Sie Dateien mit WebDAV hoch und stellen Sie sie über DLNA/UPnP bereit
upscayl	Kostenloser und quelloffener KI-Bild-Upscaler
upx	upx ist ein Tool zum Verwalten von Dateien in UPYUN. Mac, Linux, Windows unterstützt
uq	Universeller (De-)Serialisierer
urban-terror	Ein kostenloser Multiplayer-Ego-Shooter, entwickelt von FrozenSand
urdig	Tool zum Abrufen von Informationen über Geräte über udev, geschrieben in Rust
uritool	Go-basiertes Cmd-Tool zum Escapen, Parsen und Extrahieren von URIs.
usbmode-switch	USB-Modeswitch als Snap verpackt
usb-reset	Setzen Sie ein USB-Gerät mithilfe der Hersteller- und Produkt-ID zurück.
usbutils-snap	Sammlung von USB-Tools zur Abfrage angeschlossener USB-Geräte
usb-utils	Linux-USB-Dienstprogramme
usbutils-lool	USB-Dienstprogramme für Linux, einschließlich lsusb
usconstitution	Lesen Sie die US-Verfassung auf Ihrem Terminal!
usd-nacc	Ubuntu-Server-Entwicklungstools
userwill	Userwill hilft Ihnen bei der Verwaltung Ihres digitalen Erbes
ust2dsa	Debsecan-Datenbankgenerator für Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Leichter und schneller MJPEG-HTTP-Streamer
utilso	Komplette Entwicklertools
utm-no	Entfernen Sie Tracking-Parameter von kopierten URLs
utube	YouTube-Medien sicher abspielen/speichern
uuidfmt	CLI-Tool zum Formatieren der UUID in kanonischer Form, z. B.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI-Tool zum Generieren von UUID v4-Werten.
uvi	Uvi-Viewer
v2raya	Ein Project V-GUI-Webclient, der die Protokolle VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic und Juicity unterstützt.
v2ray	Eine Plattform zum Erstellen von Proxys zur Umgehung von Netzwerkbeschränkungen.
v2ray-core	Eine einheitliche Plattform zur Bekämpfung der Zensur.
v2rayx	✨✨V2ray GUI-Client mit plattformübergreifender Desktop-Unterstützung, entwickelt von Electron⚛️, speziell für Linux/Windows/MacOS-Benutzer.
v4freedom	v4freedom ist eine ultraschnelle, plattformübergreifende App, die einen kostenlosen VPN-Dienst bietet.
v4l2camera	Webinterface für V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP- und HTTP-Kamera-Stream-Server
v4l2-rtspserver	RTSP-Server für V4L2-Geräteerfassung mit HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9-Unterstützung
v4l2tools	v4l2-Tools zum Lesen, Konvertieren und Schreiben
vagabond	Kristallografisches Softwarepaket von Vagabond und Cluster4x
vagabond-utils	Tramp-Dienstprogramme
vaidikcare	Vaidik-Pflege
valgrind	Ein Programmiertool für Speicher-Debugging, Leckerkennung und Profilerstellung
validity-sensors-tools	Ein Linux-Tool zum Aktualisieren und Koppeln von Validity 009x-Fingerabdrucksensoren
vanillacash	Vanillacash-Geldbörse
vanitygen	Vanitygen ist ein benutzerdefinierter Bitcoin-Adressgenerator über die Befehlszeile
vanityurls	Verwenden Sie eine benutzerdefinierte Domäne in Ihrem Go-Importpfad
vaporbreaker	【Blockbrecher gemischt mit ästhetischen Vaporwave-Ästhetiken. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Sicher
vault-elopio	Vault ist ein Tool für den sicheren Zugriff auf Geheimnisse.
vaultwarden	Inoffizieller Bitwarden-kompatibler Server, geschrieben in Rust
vcard-studio	Eine Kontaktverwaltungsanwendung mit Unterstützung für das vCard-Dateiformat.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 Emulator
vchef	Das Paketverwaltungssystem Vali Chef
vcl-video-poker	Viel Spaß mit unserem kostenlosen Videopoker
vdinar	Regional ausgerichtete Kryptowährung aus dem ehemaligen Jugoslawien
vdr-server	den Video-Disc-Recorder
vectr	Vectr ist ein kostenloser Grafikeditor, mit dem Sie Vektorgrafiken einfach und intuitiv erstellen können.
vegas-fever-winner-takes-all	Casino-Spiele
velas-desktop-wallet	Velas Wallet ist eine sichere, benutzerfreundliche und völlig kostenlose App zur Verwaltung Ihrer Kryptowährung.
velbus-tcp	Python-Anwendung, die eine Velbus-Installation mit TCP verbindet
vendorflutter	Anbieter
venice-deluxe	Ein weiteres großartiges PopCap-Spiel
verminest	Bekämpfe die Seuche von Königin Verminia!
vertcoin-core	Vollständige Validierung des Peer-to-Peer-Netzwerkknotens, der Wallet und der GUI von Vertcoin
verum-cli	Die offizielle Anwendung der Verum CLI-Schnittstelle.
vessel	Schiff
vestin	Programm zur Berechnung der finanziellen Unabhängigkeit.
vge-resources	Programm zur Ressourcenverwaltung in Ihren Spielen oder anderen Anwendungen.
vhdplus	Die FPGA-Programmierrevolution
vht	Ein einfaches Vault-Hilfstool, das die Verwendung von Vault vereinfacht
viacep	Eine einfache Anwendung, die das CEP über CLI erhält
viber-unofficial	Inoffizieller Snap für Viber Desktop
vicegerent	Mit Vicegerent können Sie vordefinierte Befehlssätze auf dem Server ausführen, der durch einen HTTP-Aufruf aufgerufen wird.
vice-jz	Der vielseitige Commodore-Emulator
victorialogs	VictoriaLogs ist ein Protokollverwaltungs- und Analysesystem von VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics ist eine schnelle, kostengünstige und skalierbare Zeitreihendatenbank.
vidcutter	Der einfachste und schnellste Medienschneider und -verbinder
videobug-server	Zeitreise-Debugger für Java
video-downloader	Laden Sie Videos von Websites wie YouTube und vielen anderen herunter
videos349	Ein einfacher Video-Editor.
video-trimmer	Videos schnell zuschneiden
vidiot	Nichtlinearer Videoeditor für die Heimvideobearbeitung
vigil	CLI-Anwendung zur Überwachung von Änderungen an Websites.
viking-gps	GPS-Dateneditor, Analysator und Viewer
vim-deb	Ein Deb-Paket für vim.
vimix	Live-Video-Mixer
vimix-themes	Vimix GTK und Symbolthemen für GTK Snaps
vim-language-server	VimScript-Sprachserver
viojh-snap10	Snapcraft-Forum
violin-player	Ein schneller, leichter und minimalistischer Desktop-Musikplayer.
viper-browser	Ein leichter Qt5-Browser mit QtWebEngine!
vira	WIRD KOMMEN
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar-Emulator
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar-Emulator
virustg	Das Virenspiel – Das Spiel
vision9-solar-monitor	Vision9 Solarmonitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M – Game Boy Advance-Emulator.
visual-excuses	Visuelle grafische Darstellung des vorgeschlagenen Migrationsstatus der Ubuntu-Datei
visualg	Strukturiertes Portugiesisch (Portugol)
visual-lvm-remote	Remote-GUI-LVM-Manager
visual-pinball	Ein Open-Source-Flippertisch-Editor und -Simulator.
vping	Das ultimative Tool zum Überwachen und Vergleichen der Netzwerkleistung.
visualsfm-mardy	Ein visueller Rahmen des Bewegungssystems
vitetris	Konsolenbasierte Version von Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Textversion des klassischen Spiels mit fallenden Blöcken
vivictpp	Vivict++ Videovergleichstool
viztube	Laden Sie Audio/Videos/Playlist von YouTube im MP4-, Mkv-, MP3-Format herunter
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams ist ein Messenger für die Zusammenarbeit
vk-video-streamer	Streamen Sie Videos von der IP-Kamera zu VK Video
vlc	Der beste Mediaplayer
vlibras-desktop	VLibras – Übersetzer digitaler Inhalte in die brasilianische Gebärdensprache
vlmcsd	Tragbarer Open-Source-KMS-Emulator in C
vmagent	vmagent ist ein kleiner Agent, der dabei hilft, Metriken aus verschiedenen Quellen zu sammeln, die gesammelten Metriken umzubenennen, zu filtern und zu speichern
vmalert	vmalert führt eine Liste von Warn- oder Aufzeichnungsregeln aus, die in der konfigurierten Prometheus-kompatiblen -datasource.url bereitgestellt werden
vmanager	VisualCores-Wartungstool
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 optimiert und optimiert
vmonitor	Überwachung der Serverressourcen
vmsscheduler	Planer für virtuelle Fluglinienadministratoren
vnstat	Konsolenbasierter Netzwerkverkehrsmonitor
vobsub2srt	Konvertiert VobSub-Untertitel (.idx/.sub-Format) in .srt-Untertitel
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Ein einfaches Tool zum Lesen Ihrer Texte
voidstar	void* startet Dateien in farbenfrohen 2D/3D-Räumen für Ihre umwerfenden Bedürfnisse
volatility-phocean	Volatilitätsrahmen (inoffiziell)
volleyball2d	Ein 2D-Volleyballspiel
volsung	Geothermisches Simulationspaket
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Dateimodellierer
vortextedge	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
vortex-web-server	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
voxcad3	Entwerfen Sie Ihren voxelbasierten Softroboter
voxcraft-viz	Das Tool, das die von voxcraft-sim erstellte Verlaufsdatei abspielen oder Bots manuell entwerfen und lokal ausführen kann.
voxelpaint	Malen Sie in 3D mit Voxeln!
voxelpaintpro	Malen Sie in 3D mit voll schattierten Voxeln!
vpnfly	Ein Clash-basierter Linux-Clash-Proxy
vpv	Bildbetrachter für Bildverarbeitungsexperten
vscode-html-languageserver	Aus VSCode extrahierter HTML-Sprachserver
vscode-json-languageserver	JSON-Sprachserver
vsflutterapp	lebendige Soforttext-App
vsslagent	VSSL-REST-API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrom
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visual Understanding-Umgebung
vue-electron-test	Vue-Elektronentest
vuepilot	Zeigen Sie Informationen auf Ihren Unternehmensbildschirmen an
vuze-vs	Vuze ist ein leistungsstarker Open-Source-BitTorrent-Client.
w3s-proxy	web3.storage-Proxy
wagerr	betr, digitale Währung für dezentrales Wetten
wagerr-electron-app	betr, digitale Währung für dezentrales Wetten
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS ist der schnellste Weg, Restaurantbestellungen zu erfüllen
wakemeup	WakeMeUp ist ein kleines Wake-On-Lan-Dienstprogramm zum Aufwecken eines WOL-Geräts aus dem Ruhezustand
wake-up-dash	Wecken Sie Ihr Remote-Gerät mit Wake up Dash!
walc	WALC – Inoffizieller Linux-WhatsApp-Client
wal-e	Kontinuierliche Archivierung von PostgreSQL-WAL-Dateien und Basis-Backups
wal-g	WAL-Archivierungs- und Wiederherstellungstool für PostgreSQL
walk	Ein Terminalbrowser
wallpaperdownloader	Laden Sie Ihre Lieblingshintergründe aus dem Internet herunter, verwalten und ändern Sie sie
wallpapers381	Erstellt ein Hintergrundbild mit Text.
wallpapers	Hintergrundbilder (in Arbeit noch nicht vollständig abgeschlossen, noch nicht herunterladen)
wallpappr	Hintergrund
walls	Wände
wallstreet	Füllen Sie Ihre Konsole mit Wall-Street-ähnlichen Nachrichten und Statistiken
wamprocks	WAMP-Router
zetsubougames-wandernomore	Ein visueller Roman, der die Geschichte eines rebellischen Samurai erzählt
war3keys	War3Keys
warble	Das Wort-Ratespiel
war-chess	Update zum Brettspielklassiker
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans ist Blizzards Fantasy-Echtzeit-Strategiespiel
warpdl	Ein ultraschneller Download-Manager
warpwing-valorant-remix	NICHT VERWENDEN, DIES IST EINE SONDERANFERTIGUNG
warzone2100	Kommandiere die Streitkräfte des Projekts in einem Kampf um den Wiederaufbau der Welt.
wasg-register-gui	Inoffizielle Wireless@SGx Linux-GUI
watchfs	Dateisystem-Watcher
waver	Botschaften durch Ton
wayback	Ein Snapshot-Seiten-Toolkit für die Wayback Machine.
waybackpy	Wayback Machine API-Befehlszeilenschnittstelle
wdltool	Befehlszeilen-Dienstprogramme für die Interaktion mit WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) ist die einfache Möglichkeit, Desktop-Anwendungen mit Websprachen und nichts anderem zu erstellen!
wdune	white_dune: Einfacher 3D-Modellierer X3D/VRML NURBS/Superformula und Animationstool
weasis	Ein kostenloser/kostenloser/offener medizinischer DICOM-Viewer
weather-app	Wetter-App
weather-cli	Befehlszeilen-Wetterberichtstool
mousam	Schöne und leichte Wetter-App
gnome-weather	Wetterbedingungen und Wettervorhersage anzeigen
weatherapp	Eine Anwendung, um die Uhrzeit anzuzeigen.
kweather	Sehen Sie sich Wettervorhersagen und andere Informationen in Echtzeit an
weatherian	Multimodell-Meteogramm, Wettervorhersage auf einen Blick
weather-partner	Eine elegante und benutzerfreundliche Wetter-App
weather-snap	Befehlszeilen-Wettertool.
web3-signer	Ein Web3-Signatur-Dienstprogramm, das eine Wallet und einen privaten Schlüssel verwendet
webant-apigen	Generieren Sie ein mobiles Backend aus der Swagger-API
webcamoid	Machen Sie Fotos und Videos mit Ihrer Webcam
webcord	Ein Discord- und Leertasten-Client, der direkt ohne Discord-API implementiert wird
webfortran	Kompilieren Sie Fortran für mehrere Plattformen mit dem WebFortran-Dienst
webhook	Webhook ist ein kompakter eingehender Webhook-Server zum Ausführen von Shell-Befehlen
web-kiosk	Web-Kiosk
webkitgtk-6-gnome-2204	Web Content Engine für GTK
weblang	Neue von Go entwickelte Programmiersprache für die Webentwicklung
webots	Webots ist ein kostenloser Open-Source-3D-Robotersimulator
webrtc-streamer	webrtc-Streamer
websters1913	Terminalwörterbuch zum Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux-Foto
weebl	OIL Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Clientseitige Tools zur Kommunikation mit einer Weebl-Instanz
weektodo	Kostenloser und quelloffener minimalistischer Wochenplaner und datenschutzorientierte To-Do-Listen-App.
weii-wang-messenger	Ein einfacher Nachrichtenserver.
weka	Der Arbeitsplatz für maschinelles Lernen
wekan	Open-Source-Kanban
welle	Ein textbasierter Step-Sequenzer für Ihr Terminal
wesense-attendance	Wesensdienst
wesense-attendance-server	Wesen
wesense-retail	Wesense-Einzelhandel
wethr	Befehlszeilen-Wettertool.
wethr-lool	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
wetrix	Tolles Action-Puzzlespiel
wfc-cmars	Dieses Programm generiert Bitmaps, die lokal der Eingabebitmap ähneln.
wfhgo-desktop	WfhGo – Produktivitäts-App
wget-snap	wget für snap
wg-manage	Ein Befehlszeilentool zur Verwaltung der Wireguard-Konfiguration
wgrant-test-2	Wgrant testen
wgrant-test	Wgrant testen
whalebird	Wal
whatami	Du solltest lieber eine dicke Haut haben... oder einen dicken Kopf!
whatee	Ein einfacher inoffizieller WhatsApp-Desktop-Client.
whatsapp-app	WhatsApp-Anwendung
whatsapp-linux-app	WhatsApp-Linux-Anwendung
whatsapp-for-linux	Eine inoffizielle WhatsApp-Desktop-App für Linux
whatsapp-4linux	Inoffizielle WhatsApp-Desktop-App für Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Funktionsreicher WhatsApp-Client für Linux-Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Wandeln Sie eine Snap-ID in einen Snap-Namen um.
wheel-of-fortune-dlx	Tolle Version der klassischen Gameshow
which-command-gpt	Welchen Befehl soll ich im Linux-Terminal verwenden? - Welcher GPT-Befehl - Beantworten Sie dies für Sie
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Verwandeln Sie Ihre Welt mit der Magie von CSS in eine einzigartige Farbenexplosion.
wick	WAMP in der Befehlszeile
wickrenterprise	Sicheres Messaging für Teams
widelands	Ein Echtzeit-Konstruktionsstrategiespiel
widl-nan	Generieren Sie automatisch nativen C++-Add-on-Quellcode durch Parsen der Web-IDL-Definition
wifiap-consumer	Beispiel für einen WLAN-AP-Verbraucher
onpremise	Wi-Fi-Dienst
wifiattendance	Wi-Fi-Dienst
wigateway	Implementierung des WiRover-Gateways.
wike	Suchen und lesen Sie Wikipedia-Artikel
winace	Dies ist ein GUI-Client für Empire. Empire ist ein internetbasiertes Echtzeit-Multiplayer-Spiel, das über Monate hinweg gespielt wird
winamp	Der legendäre Winamp-Mediaplayer. Jetzt auf Linux.
winarc	Eine Sammlung von Puzzle- und Logikspielen
winbox-clean	Dienstprogramm, das die Verwaltung von MikroTik RouterOS ermöglicht (ohne Richtlinie)
winbox	kleines Dienstprogramm, das die Verwaltung von MikroTik RouterOS ermöglicht
winuae-windows	Windows-Amiga-Emulator
windows-xp-oobe-recreation	Neuinterpretation des sofort einsatzbereiten Windows XP-Erlebnisses
wing-101-7	Sehr einfache kostenlose Python-IDE für Programmieranfänger
wing-personal7	Kostenlose Python-IDE für Studenten und Hobbyisten
wing7	Komplette Python-IDE für professionelle Entwickler
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Gewinnende Spielzeug-App zum Spielen mit Schnappschüssen.
winrar	WinRAR ist ein Dateiarchivierungsdienstprogramm für Windows.
winsnap	Winsnap ist ein schnelles und benutzerfreundliches Dienstprogramm zum Erstellen und Bearbeiten von Screenshots.
winvexed	Klassisches PalmPilot Vexed Puzzle, neu codiert für Windows
wip	Verwalten Sie Ihre Aufgaben ganz einfach
wire	Sicherer und privater Chat mit Ende-zu-Ende-Verschlüsselung
wireguard-ammp	WireGuard VPN (Benutzerbereich)
wireless-tools	Tools für den Umgang mit drahtlosen Linux-Erweiterungen
wisdom	Letzte Weisheit
wise-deviceon-agent	Zur Überwachung/Steuerung Ihrer Ubuntu-Geräte mit DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox für den Desktop
witch-frog	Interessante Kampfrätsel
wizardwizard	Du bist ein Zauberer, du weißt nicht, wie man zaubert, aber du kannst sehr gut springen!
wizznic-windows	Ein kostenloses Open-Source-Puzzlespiel, das die Gehirne zum Schmelzen bringt!
wl-clip	wl-clipboard – Befehlszeilen-Kopierungs-/Einfüge-Dienstprogramme für Wayland
wmbusmeters	Das Programm empfängt und dekodiert C1-, T1- oder S1-Telegramme (unter Verwendung des drahtlosen MBUS-Protokolls), um Zählerstände von Versorgungszählern zu erfassen.
wms	Ein Befehlszeilentool zur Vereinfachung der Verwendung von Web Map Services.
wmx-kiosk-session	Top-WMX-Fenstermanager in einer Busybox-Sitzung für Mir-Kiosk
woke	Erkennen Sie nicht-inklusive Sprache in Ihrem Quellcode
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Client für das Multiplayer-Strategiespiel Wolfpack Empire
wollongong-tools	Bereitstellungstools für das Wollongong-Projekt
wonder-reader	Wunderleser
wonderwall	Leistungsstarker Desktop-Hintergrund-Manager für Linux-Desktop
wooden-fish-app	Knocking Muyu ist eine plattformübergreifende Software. Das Geräusch, das beim automatischen Schlagen des Holzfisches entsteht, hilft den Benutzern, ihre Sorgen zu lindern, sich von Sorgen zu lösen, ihre Seelen zu heilen und eine beruhigende Wirkung auf ihre Seelen zu erzielen.
woodygammon	Backgammon-Version
wooof	Woof – One-File-Webangebot
wordbook	Suchen Sie nach Definitionen für jeden englischen Begriff
word-by-word-game	Einfaches, unterhaltsames und autodidaktisches Spiel zum Schreiben Wort für Wort, basierend auf den letzten 3 Buchstaben des letzten Wortes
word-deluxe	Windows-Wortspiel
wordo	Wörter Rätsel
wordpress-desktop	WordPress.com-Desktop-Client
word-salad	Word Salad - Passwortgenerator
word-search	Einfaches Wortsuchspiel
wordsingrid	Eine CLI-Anwendung zum Suchen nach Wörtern in einem Buchstabenraster
workbase-server	Einfache und sichere Messaging-Plattform
workchat	Facebook-Arbeitschat
worldcoin	Getrennt durch Grenzen, vereint durch Technologie
world	Wo in aller Welt ist...?
worldnewspapers	Weltzeitungen
worldofpadman	Unglaublich sorgfältig gestalteter und farbenfroher, lustiger Gratis-Shooter für Jung und Junggebliebene
worldtime	WorldTime ist ein konsolenbasiertes Tool zur Anzeige lokaler Zeiten auf der ganzen Welt
wormhole	Bringen Sie Dinge sicher von einem Computer zum anderen
woxel	Open-Source-3D-Voxel-Editor, der besser als Goxel ist ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit im Kioskmodus. Gedacht für Mir-Kiosk auf eingebetteten Geräten.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite in allen Sprachen ohne Internetverbindung
wps-2019-snap	WPS Office 2019 – Alle Sprachen – Kein Internet
wps-office	WPS-Office-Suite
wps-office-multilang	WPS Office Suite mit Unterstützung für mehrere Sprachen
wrap	Ein Fountain-Exporttool mit einigen Extras ...
wrapup	Ein WhatsApp-Client für Linux
write-me	Ein einfacher, ablenkungsfreier Editor für Geschichtenschreiber.
writernote	Anmerkung des Autors
writers-block	Interessantes Wortspiel
wtf-tui	Textbasiertes UI-Tool zum Konfigurieren des WTF-Terminalpanels
wupclient	WupClient für WiiU
wuziqi	Wuziqi-Spiel. Es zeigt Ihnen, wie Sie im Handumdrehen eine HTML5-App einbetten
wuzz	Interaktives CLI-Tool für die HTTP-Inspektion
wxbriscola	Trumps Kartenspiel für zwei Spieler ohne Multiplayer (gegen PC)
wxdatecalc	Eine weitere Countdown-App bei wxwidgets
wxdatefrom	Ein Programm, um zu wissen, wie viel Zeit zwischen einem Meeting vergeht
wxmaxima	Ein nächtlicher Build von wxMaxima, einer GUI für Maxima, einem vollständigen CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO ist eine Bildungsplattform für IoT- und Embedded-Linux-Systeme.
wyvern	CLI GOG-Download-Client
wyzepal	WyzePal ist eine Chat-App für Teams jeder Größe. Sauber, einfach und effizient. Mit über 100 möglichen Drittanbieter-Integrationen.
xapp-builder	Erstellen und debuggen Sie Ihre xApps für Xumm.
xazabcore	digitale Währung basierend auf einem Peer-to-Peer-Netzwerk
xbill-xaw	Befreien Sie sich von diesen Wingdows-Viren!
x-bomber	X-Bomber ist ein kostenloses Shooter-Videospiel für Windows
xbtplotter	Zeichnen Sie XBT-Profile.
xbts	XBTS Multi-Chain Wallet: BTC, ETH, BTS, STH und mehr sicher speichern, verwalten, tauschen
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOP-CLIENT
xcape-lbo	Ändern Sie die Tasten so, dass sie sich wie andere Tasten verhalten
xcc-utilities	xcc-utilities ist ein Mix/Mod-Editor.
xclock-simosx	Eine einfache X11-Uhr-App
xllmnrd	Ein LLMNR-Daemon (Link-Local Multicast Name Resolution Response).
xiaolong-hello	Xiaolong-Test Hallo
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic Gadget
xioc	Extrahieren Sie Kompromissindikatoren aus dem Text, einschließlich derjenigen, die entgangen sind.
xjs	Ein Tool zur Analyse des Juju Yaml/JSON-Status
xkcdpass	xkcd-Passwortgenerator
xkcd-webserver	Zeigen Sie zufällige XKCD-Comics über einen integrierten Webserver an
xkegs	Apple IIgs-Emulator
xlsx	Konvertieren Sie Microsoft XLSX-Dateien in CSV-Dateien.
xmind	Ideen wachsen auf Bäumen
xmlstarlet	Befehlszeilen-Dienstprogramme zum Transformieren, Abfragen, Validieren und Bearbeiten von XML-Dateien
libxml2	XML-C-Parser und Toolkit, entwickelt für das Gnome-Projekt
xmrig	XMRig ist ein leistungsstarker, plattformübergreifender Open-Source-CPU/GPU-Miner
xmsol	Solitaire-Version mit 200 Spielen
xonotic	Der rasante, kostenlose Arena-Shooter
xournalpp	Zeitung++
xournalpp-mobile	Machen Sie sich Notizen, skizzieren Sie und lernen Sie endlos
xrosswall	xrosswall = Caddy + v2ray
xsamkit	Verarbeitung und Filterung des SAM-Dateiformats
xseticon	Legen Sie das Symbol für jedes X11-Fenster fest
xsos	Fassen Sie Systeminformationen aus SOS-Berichten zusammen
xt	Blockkoordinaten für einen anderen Formatkonverter.
xwelltris-windows	Update zum klassischen Arcade-Puzzlespiel
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn-Emulator
yabause-linux	Der Sega Saturn-Emulator
yacas	Ein weiteres Computeralgebrasystem
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer-Suchmaschine und Intranet-Suchgerät
yaggee	Sie können Ihr Leben online übertragen, Ihren eigenen Kanal einrichten und ganz einfach streamen.
yahtzee-java	Java-Version von Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee ist ein Würfelspiel, das auf Poker basiert. Dies ist eine Textversion des Spiels.
yahtzee-windows	Windows-Version von Yahtzee
yakshaveinc	minimaler leerer Snap, der konstruiert wird
yamagi-quake2-beidl	Eine erweiterte Version von Quake II von id Software.
yamlfmt	Yaml-Dateien formatieren.
yaml-language-server	YAML-Sprachserver
yaml-overlay-tool	Ein YAML-Overlay-Tool mit Template-Trends.
yaru-colors	Eine farbenfrohe Abzweigung des Yaru-Themas von Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-Remix GTK und Icon-Themen
yaru-widgets-example	Yaru-Widgets
yasc	Schöner Sokoban-Klon
yaya	Eine weitere App im Yahtzee-Stil
yd	Hof
ydokey	Konvertieren Sie Tastaturbefehle in rohe Tastencodes für Ydotool
yes	Gibt einen String wiederholt aus, bis er beendet wird
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Ein Sortierdienstprogramm, das die Funktionalität von GNU „sort“ nachahmt
ymuse	Einfacher, funktionaler und schneller GTK-Client für Music Player Daemon
yogurt-playground	Eine Entwicklerspielplatz-IDE zum Testen und Prototyping mit dem Yogurt CSS-Framework.
yoheim	Kollaborationsplattform zum Verwalten und Teilen von SSH-Servern
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Hallo
yourname-test-ros2-snapstore	Beispiel für ROS 2 Lautsprecher/Hörer
youtube-dl-bdmurray	Laden Sie Videos von youtube.com oder anderen Videoplattformen herunter
youtube-dl-casept	YouTube Downloader
youtube-dl	Laden Sie Videos von youtube.com oder anderen Videoplattformen herunter
youtube-dl-snap	YouTube Downloader
youtube-dl-pro	Laden Sie YouTube-Videos, Playlists, Musik und Online-Videos in Full HD aus dem Internet herunter
youtube-downloader	Ein einfacher YouTube-Downloader
ytdownloader	Laden Sie Videos und Audios von YouTube und Hunderten anderen Websites herunter.
tube2go	Laden Sie HD-Videos aus dem Internet herunter
youtubedr	YouTube-Video-Downloader
youtube-live-streamer	Streamen Sie Videos von der IP-Kamera live auf YouTube
youtube-music-desktop-app	YouTube Music-Desktop
youtube-tv-client	YouTube TV-Client
yq	Ein leichter und portabler Befehlszeilen-YAML-Prozessor
yreq	Senden mehrerer HTTP-POST-Anfragen über JSON mit YAML
yt-dlg	Eine plattformübergreifende Front-End-GUI des beliebten youtube-dl, geschrieben in wxPython.
yt-dlp	Ein Fork von youtube-dl mit zusätzlichen Funktionen und Patches
yt-downloader	Eine in Golang geschriebene CLI zum Herunterladen von YouTube-Videos
yt-subs-snap	YouTube-Abonnementserver http
yubioath-desktop	2FA mit YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV-Player (Astroncia IPTV-Fork)
yurl	Ein universeller AASA-Datei- und Linkvalidator.
yuzu	Nintendo Switch-Emulator
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Inoffizielles Zalo
zaproxy	ZAP, ein Tool zum Auffinden von Schwachstellen in Webanwendungen
zarocustomer	Eine Zaro-Kunden-App
zaz-jz	Zaz – Weil Hacker auch mit Bällen spielen müssen!
zbctl	zbctl ist die Befehlszeilenschnittstelle für die Interaktion mit Camunda Platform 8 und Zeebe
zed-online	Ein Remake des klassischen Strategiespiels Commander Zod (oder einfach Z)
zelda-classic	Remake des klassischen Nintendo-Spiels
zellij	Ein Terminal-Arbeitsplatz mit Batterien im Lieferumfang enthalten
zen100	Super coole App
zenchat	Chat + Aufgaben = Magie
zenforms	Codelose Formularerstellung leicht gemacht
zenhub	Die einzige integrierte Team-Collaboration-Lösung auf GitHub
zenity	Befehlszeilendialoge und Shell-Skripte anzeigen
zenkit	Verfolgen Sie Projekte, organisieren Sie Sammlungen oder entwickeln Sie neue Ideen mit Zenkit
zenkit-projects	Zenkit-Projekte
zenkit-todo	Einfache Aufgabenverwaltung für Sie und Ihr Team
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 Cross-Compiler-Toolchain
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler-Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler-Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler-Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler-Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler-Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa Sample Controller Cross-Compiler-Toolchain
zephyr-qemu	Zephyr QEMU-Zielplattform-Emulator
zeplin	Mit Zeplin können Sie Projekte übertragen und mit Ihren Entwicklern zusammenarbeiten. Sparen Sie Zeit, indem Sie die Dateivorbereitung und das Hin- und Her eliminieren
zerabase	Liefern Sie Ihre Produkte wie ein Chef. Alles, was Sie brauchen, kostenlos.
zeronet	Offene, kostenlose und unzensierte Websites
zerotier	Schließen Sie jedes Gerät überall und sicher an.
zerotrustaccessclient	Zero Trust Access Client
zerutulegating	Einzeiliger Elevator-Pitch für Ihren tollen Schnappschuss
zerutulesnap	Bootstrapper-Container zum Herunterladen von Jars von s3
zffanalyze	Tool zum Analysieren und Überprüfen von ZFF-Dateien.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI als elektronische Anwendung
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Ein Barcode-Kodierungstool, das über 50 Symbologien unterstützt.
zipstream	Geben Sie Dateien und Verzeichnisse ganz einfach im gesamten Netzwerk frei
znc-albaguirre	ein fortgeschrittener IRC-Sicherheitsbeamter
znc-modules-ondra	Benutzerdefinierte Module für fortgeschrittenes IRC ZNC
znc-ondra	ZNC erweiterte IRC-Sicherheit http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper im Handumdrehen.
zoom-client	ZOOM-Cloud-Meetings
zoonavigator	ZooKeeper webbasierte Benutzeroberfläche/Editor/Browser
zork	Zork ist ein Spiel voller Abenteuer, Gefahr und List. Eines der ersten interaktiven Computerspiele
zotero-snap	Zotero hilft Ihnen beim Sammeln, Organisieren, Zitieren und Teilen von Forschungsergebnissen.
zotviewer	Zotero-Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Schalten Sie Ihr ZSH mit GPT ein
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync ist ein inkrementelles Dateiübertragungsprogramm.
ztunes	ZTunes
zulip	Leistungsstarker Open-Source-Team-Chat.
zwave-js-ui	Komplettes Z-Wave-Bedienfeld und MQTT-Gateway.
zworkbench	ZWerkbank
zxbase	Ihr eigener geheimer Speicher.
zyadv	Der „advantech_zy“ der Schnappschüsse
zyecounter	Buchhalter-App
zzbots	Integrieren und automatisieren Sie Ihre Anwendungen
gatedtest	GNU Hallo, Hallo Welt-Schnappschuss
utorrent	µTorrent ist der BitTorrent-Download-Client Nr. 1 auf Desktops weltweit.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Islamanwendung | Koran, Adhkar und Gebetszeiten
hisnmuslim	Islamanwendung | Das ist nicht alles
pos-client-desktop	POS-Client auf dem Desktop
cbooks	Chinesische klassische Buchbibliothek
dfb-dict	Das buddhistische Wörterbuch von Ding Fubao unterstützt das Offline-Browsen!
twaa	Tieradoption in Taiwan
twri	Informieren Sie sich über die von der taiwanesischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde zugelassenen Arzneimittel
twdi	Informieren Sie sich über die von der taiwanesischen Lebensmittel- und Arzneimittelbehörde zugelassenen Arzneimittel
sy108q	Es werden 108 zufällige kostenlose Sätze von Meister Sheng Yen angezeigt, die Sie inspirieren können!
sekigae	Kellner
ygig	Eine Sprachspiel- und Sprachwörterbuch-App. Wählen Sie nach dem Zufallsprinzip Redewendungen aus und stellen Sie Fragen. Die Person, die die Fragen stellt, zeichnet Bilder und die Person, die die Fragen beantwortet, errät die Fragen.
game-collector	Sammle Goldmünzen und finde heraus, wie viele Goldmünzen du maximal bekommen kannst!
cbt-dict	Ein chinesischer Begriff für ein buddhistisches Wörterbuch mit englischer Definition
two-fauth	Scannen Sie den QR-Code für die Zwei-Faktor-Authentifizierung, um ein Einmalpasswort (OTP) zu generieren.
hknbp	TV-App
