0ad	Стратегия в реальном времени о древней войне
1limx	Межплатформенный автономный безопасный файл, пароль, информационный менеджер
1os-checkout	Облачная POS Битрикс24
fpinger	Это приложение проверит доступность выбранных хостов и предупредит вас, если это не удастся.
1password	1Password – менеджер паролей и безопасный кошелек
1password-linux	1Пароль для Linux
2048x	Классическая головоломка из блоков 2048 года.
qt-2048-snap	Одиночная игра-головоломка.
2fa	Агент двухфакторной аутентификации
3c-portfolio-manager	Менеджер портфеля 3С
4ktube	Загрузите видео/плейлист/аудио YouTube 4k/8k в один клик
formatlab	Конвертируйте видео и аудио форматы в один клик
500apps	500 приложений
5-card-poker-collection	Набор вариантов покера
5password	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
5-realms-of-cards	Красивая версия Терпения
6to-app	6to загрузчик ТВ и фильмов
7vpn	7vpn — конфиденциальность стала проще
eightqueens	Приложение 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter — это приложение для визуального определения производительности процессора.
90250-signum-mp	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
a4wd1-ros	ROS для робота A4WD1
aaaaxy	Нелинейный платформер-головоломка, действие которого происходит в невозможных пространствах.
aacgain	AACGain нормализует громкость цифровых музыкальных файлов с помощью алгоритма Replay Gain.
aaden	Ааден
aaden-vue-app	Ааден-Вью
aamath	ASCII художественная математика
ab	Тестовый снимок с более коротким именем
abeato-test-snap2	Мгновенный тест 2
abeato-test-snap	Мгновенный тест
abeato-test-workshop	Вводный тест UC для лабораторного гаджета
abeato-usb-modeswitch	Док для usb_modeswitch
abstractgames	Набор классических аркадных и настольных игр.
abusayed	Приложение Абу Сайед
acbuild	Конструктор контейнеров AppC
accountable2you	Accountable2You отслеживает активность устройства и отправляет отчеты выбранному вами партнеру, чтобы помочь вам оставаться подотчетным.
account	тест
acestreamplayer	Ace Stream – мультимедийная P2P-платформа
acid-rain	Идет кислотный дождь, земля скользкая, беги.
acoder	Увеличьте скорость программирования с помощью помощника искусственного интеллекта, генерирующего код.
acronym-decoder	Простой инструмент для быстрого поиска значения различных сокращений и сокращений.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader — это программа для чтения PDF-файлов и веб-сервисы, разработанные Adobe Inc.
act	Эта программа используется для выполнения операции после действия
adapta-gtk-snap	Adapta: адаптивная тема Gtk+, основанная на принципах Material Design Guidelines.
adapta-theme-colorpack	Адаптирует цветовой пакет темы GTK к GTK Snaps
addition	Добавление приложения Python Snap
adguard-home	Общесетевая реклама и трекеры, блокирующие DNS-сервер
administrative-assistant	административный помощник
adom	Эпическая игра-рогалик и ролевая игра - графическая версия
adsb-box	Инструменты ADS-B
ads-b	Демодулятор и декодер ADS-B, режим S и режим 3A/3C
adtl	Инструмент разработки и тестирования API
advantech-socket-can	Драйвер устройства для коммуникационных карт ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Обнаруживайте устройства Advatek и управляйте ими.
advec-examples	Примеры EC-чипов Advtech
adw-gtk3-theme	мгновенный порт adw-gtk3
aec-arm	преобразует выражение в код инструкции коры головного мозга M4
aedit	Текстовый редактор на базе Intel ISIS-II aedit
aegistimetrackertibicle	Повысьте свою продуктивность и тайм-менеджмент
aegisub-procles	Расширенный редактор субтитров
aesify	Легко шифруйте PDF-файлы с помощью 128-битного или 256-битного шифрования AES.
aetherp2p	Aether — это одноранговая сеть независимых самомодерируемых сообществ.
agente-teste	Понтовеб-агент
age-of-atlantis	Красивые головоломки
ags	Движок студии приключенческих игр для игр в жанре ags.
agsubsimpro	Симулятор метро с расширенным управлением (портирован с Android)
agsubsim	Легкий 3D симулятор метро
ahorcado	Ранняя версия
ai-cubeflow-demo	Базовый пакет ROS1 Snap
aigeneratedgame	Спасите своих друзей из сада призраков!
ai-kubeflow-demo	Базовый интерфейс оснастки пакета ROS1 с выводом докера kubeflow
ailibrary	Библиотека C++ Ailurus Studio
ail-installer	Установщик информационной лаборатории Аришти.
aircontrol	AirControl — это симулятор полета с открытым исходным кодом для исследований в области глубокого обучения.
airdash	Перенос фотографий и файлов куда угодно
airdb	AirDB
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2, специальное издание
airshark	Анализатор помех, не связанных с Wi-Fi
airsonic	Ваш личный универсальный медиа-стример.
airtame-application	Эйртаме
airxonix	Отличная игра в жанре экшн
aisle-sense	Везенсе
aiva	АИВА
akonadi	Сервер данных KDE Akonadi для приложений PIM
alacritty	Быстрый кроссплатформенный эмулятор терминала OpenGL.
alacritty-unofficial	Современный эмулятор терминала с графическим ускорением
alarabiya-desktop	Аль-Арабия
aldo	Aldo — это инструмент для изучения азбуки Морзе, выпущенный под лицензией GPL.
aleo-studio	Первая в мире IDE для доказательств с нулевым разглашением.
alertsync	AlertSync обеспечивает синхронизацию систем мониторинга и оповещения.
alexaweb	Используйте голос HTML5 и динамик для подключения к Alexa
alfacast	Бессерверная потоковая передача аудио/видео с экрана и просмотрщик
algos	ALG
aliasman	ПсевдонимЧеловек
aliddns	Сервис Aliyun ddns.
alien-arena-linux	Сверхбыстрый шутер от первого лица на арене
alien-carnage	Отличный шутер
alienware-cli	Светодиоды Alienware и управление HDMI
alighieri	Инструмент, не отвлекающий внимание романистов и писателей.
aliyazdi	Адаптивное портфолио Flutter для любой платформы.
aliyundrive-fuse	阿里云盘 ПРЕДОХРАНИТЕЛЬ
aliyundrive-webdav	Использование WebDAV
alligator	Мобильная программа чтения новостей
allow2automate	Разрешить2Автоматизировать
all-remixes	Откройте для себя ВСЕ ремиксы на любимые песни!
alphaapp	Приложение для тестирования публикации моментальных снимков.
alphacoders-downloader	Скрипт для загрузки обоев с https://alphacoders.com, написанный на Python.
alphasoc-ae	Аналитическая система AlphaSOC
flightsim	Сетевой симулятор полета AlphaSOC (flightsim)
altair	Красивый, многофункциональный клиент GraphQL для всех платформ.
amass	Углубленное перечисление DNS и сопоставление сетей.
amazing-poker-squares	Карточная игра
amazon-ssm-agent	Агент для удаленного управления конфигурацией вашего экземпляра Amazon EC2.
amz-workspaces	Доступ к рабочему столу где угодно, в любое время и с любого устройства
amberol	Небольшой и простой звуковой и музыкальный проигрыватель, хорошо интегрированный в GNOME.
amd-ucode-info	Анализ и отображение информации о файлах-контейнерах микрокода процессора AMD.
amiconnected	Проверьте состояние вашего интернет-соединения
am-okay	am-okay — программа, позволяющая динамически копировать или перемещать файлы или каталоги (используйте из терминала)
amor	Забавное приложение, которое перемещается в верхнюю часть текущего окна.
amoveo-wallet	Кошелек Амовео
ampareimagetopdf	Объедините несколько изображений в PDF одним щелчком мыши
amparepdftoimage	Легко конвертируйте неограниченное количество PDF-файлов в изображения всего за несколько кликов.
amparepngtoico	Конвертируйте PNG-изображение в файл значка Windows с помощью кликов
amparewakeonlan	Запуск ПК и сервера локальной сети с графическим интерфейсом и функцией сохранения.
amp-waver	Клиент Ampache с открытым исходным кодом
amqpcat	Инструмент CLI для публикации и использования с серверов AMQP.
amqp-client-cli	Программа CLI для прослушивания сообщений на шине сообщений AMQP
amueller213-hello-world-snap	Привет, мир из Java Snap
amz-aws-cli	Универсальный интерфейс командной строки для веб-сервисов Amazon
zetsubougames-anadventurersgallantry	Опальный рыцарь-стажер Орен получает второй шанс стать авантюристом в этом фэнтезийном визуальном романе.
andrewgoatsnap	новый итог испытаний
andrewgotz	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
androidsdk	Пакет содержит инструменты sdkmanager и android SDK для консоли Android.
android-studio-canary	IDE для Android (версия Canary)
android-studio	IDE для Android
android-test-tools	Краткое изложение вашего заявления не более 78 символов.
andy-py-cli	Простое тестовое приложение Python CLI
angband-win	Отличная RPG в стиле рогалик
angelfish	Мобильный веб-браузер
angstrom	Овладейте своими жизненными целями.
anifx	AniFX — бесплатный редактор курсоров со множеством функций.
anik2	программа c для ведомости объемов
anilibrix	Анилибрикс
anituner	AniTuner позволяет создавать, редактировать и конвертировать файлы ani с анимированным курсором Windows.
anki-ppd	Расширяемая программа обучения по карточкам.
anki-woodrow	Anki — это удобная и интеллектуальная система дистанционного обучения.
annotations	Инструмент для управления файлом .config ядра Ubuntu
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Более быстрый, лучший и стабильный менеджер рабочего стола Redis
ansel	Организация и обработка изображений, полученных с цифровой камеры.
semaphore	Современный пользовательский интерфейс для Ansible
anta-i7z	Улучшенный инструмент отчетности i7 (а теперь и i3, i5) для Linux.
antares	Современный, быстрый, ориентированный на производительность SQL-клиент с упором на UX.
anti-viral-protocol	шутер, боковой скроллер, платформер, игра
ant-run-pro	Красивая игра-головоломка
antstream-arcade	Играйте в более чем 1000 классических игр. Примите участие в наших уникальных испытаниях и списках лидеров.
antsy-alien-attack-pico	Шутер с вертикальной прокруткой в стиле ретро.
ant-time-flutter	Время муравьев
antz-panic-in-anthill	Отличная игра в жанре экшн/головоломка
anubias	Anubias — это инструмент с открытым исходным кодом для разработки более быстрых и простых мобильных устройств и т. д.
anxing	ТОПОР
anyvizcloudadapter	Облачный адаптер AnyViz
ao	Элегантное настольное приложение Microsoft To-Do
aof	Фильтр файлов Redis только для добавления
aooserver	Консольный сервер AoO
ant	Апач Муравей
groovy	Язык программирования Apache Groovy — многогранный язык для платформы Java.
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC — самый быстрый формат столбчатых файлов для больших данных.
apc-flutter-application	Приложение Flutter, использующее Material Design 3 для Linux.
aperf	инструмент тестирования производительности сети
aphototoollibre	Фоторедактор для Linux
apibillme	API биллингового шлюза
apic	Единственный инструмент, который вам понадобится для решения всех ваших задач по проектированию API, документации и тестированию.
apig-swagger-ui	Инструмент командной строки для создания спецификаций пользовательского интерфейса AWS API Gateway OpenAPI и Swagger.
api-mocker-gateway	Мокер REST API для любого приложения
apizee-box-1-helmet	Упаковка шлема в коробке
apkmirror2fdroid	Зеркально отразить пакеты с apkmirror.com в репозитории F-Droid.
apktool	Инструмент для реверс-инжиниринга APK-файлов Android.
apktool-new	Инструмент для реверс-инжиниринга бинарных, закрытых и сторонних приложений Android.
appflowy	Альтернатива концепции открытого исходного кода
app-gif	gif-приложение
appimage2deb	Утилита CLI для преобразования файлов AppImage в пакеты deb.
app-jujue	Браузер Mote
applejuice-collector	Сборщик appleJuice для клиента appleJuice
applejuice-core	P2P-клиент appleJuice
applejuice-gui	Графический интерфейс яблочного сока
apple-music-for-linux	Apple Music для Linux
apple-music-electron	Apple, электронная музыка
appspace-app	Охватите своих сотрудников цифровыми вывесками и многим другим.
appstream-generator	Быстрый генератор метаданных AppStream.
appx	инструмент appx для универсальных приложений Windows
aqua-bubble	Отличная аркадная игра
aqueducts	Захватывающая приключенческая игра-головоломка, в которой вам предстоит сразиться за спасение положения!
arcaurora-cursors	Тема курсора Arc Aurora
arcdigital-test	Такое испытание. много вау.
archaeopteryx	Визуализация, анализ и редактирование филогенетических деревьев
archivemail	заархивируйте и заархивируйте или удалите старую электронную почту
arcli	Удивительный интерфейс командной строки Redmine
arduino-cli	Интерфейс командной строки Arduino
arduino	Напишите код и загрузите его на плату, совместимую с Arduino.
arena-chess	Многопользовательская версия шахмат
ares	Инструмент шифрования на основе CLI, написанный на Rust.
ares-test	Простой тест для операций установки/обновления/удаления Snapcraft и сценариев.
argentumage	Неофициальное фото коллекционной карточной игры с открытым исходным кодом.
argos-translate-base-langs	Добавить языковую поддержку в привязку argos-translate.
argos-translate-de-en	Добавляет немецко-английскую поддержку в привязку argos-translate.
argos-translate-en-it	Добавляет англо-итальянскую поддержку в argos-translate snap.
argos-translate-en-pt	Добавляет поддержку английского и португальского языков в Snap argos-translate.
aria2c	Утилита загрузки нового поколения
arianna	электронная книга
arithmetictests	Арифметические тесты для учащихся
arkade	Коллекция игр
ark	Работа с архивными файлами
armagetron	Клон 3D-трона.
armaria	Armaria — быстрый, открытый и локальный менеджер первых закладок.
armcord	ArmCord — это специальный клиент, разработанный для улучшения работы с Discord, сохраняя при этом все легкость.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears — изометрическая 3D-игра.
arp-scanner	Легкий кроссплатформенный IP-сканер.
arqma-electron-wallet	Электронный кошелек Arqma
artctest	Это оценивает простое приложение sdl2 с sdl2_image, sdl2_ttf.
artdiario	Избранное искусство на вашем рабочем столе каждый день
artemisgcp	артемидаgcp
artifact	Быстрая игра в стиле Qix, Volfied и Barrack
artikulate	Тренажер артикуляционного произношения
asana-snap	Снимок Асаны
asana-exporter	Экспорт данных из Асаны
asa-ncmpcpp	Клиент MPD на основе ncurses, вдохновленный ncmpc
asar	Манипулировать файлами asar
asarui	УИ Асар
asbru	Мгновенная переносимость Asbru Connection Manager
asciicker	Прототип ролевой игры в текстовом 3D-режиме
ascii-clock	Аналоговые часы для вашего терминала
asciidoc-link-check	Проверяет, все ли гиперссылки в файле asciidoc активны (или неактивны).
ascii-draw	Рисуйте, используя символы ASCII.
ascii-image-converter	Конвертируйте изображения и GIF-изображения в формат ASCII.
asciinema-agg	agg — это инструмент CLI для создания GIF из файлов asciicast v2.
asciinema	Правильно записывайте и делитесь сеансами терминала
ascii-patrol	Аскии Патруль
asciiquarium	Asciiquarium — аквариумная/морская анимация в формате ASCII.
ascii-videoplayer	Видеоплеер низкого разрешения (пространственное и цветное)/рендеринг изображений для терминала
asdfkasjfkasjflas	GNU Hello, Hello World оснастка
askgod	Система оценки Askgod - клиент
kg-assistant	Assistant — восхитительный инструмент для изменения файлов
kg-assistantqt	Графический интерфейс AssistantQt с открытым исходным кодом для помощника по консольным приложениям
assistivecam	Доступный просмотрщик камеры для слабовидящих
astiga	Ваш онлайн-музыкальный плеер в облаке.
astrastack	Астрономическое приложение для штабелирования
astro-flow	Astro Flow — это таймер фокусировки, основанный на методе Flowtime.
astroimpact	Спасите планету от неминуемого уничтожения! Онлайн, с друзьями!
astronum	Программа для простых астрологических и нумерологических расчетов
atani	Атани
atari800-jz	Портативный и бесплатный 8-битный эмулятор Atari.
atari800-linux	Эмулятор Атари 800
atcli	Кроссплатформенный управляемый сервис передачи файлов
athena-core	Простой файловый процессор
atimerecording	Бесплатный онлайн-учет времени для работы, самозанятости, спорта и отдыха.
atlantik	Настольные игры «Монополия»
atlas-cli	Интерфейс командной строки для API MongoDB Atlas
atlas-hello	Мгновенный пакет «Привет, мир».
atomica	Отличная игра PopCap
atomic-bomberman	Официальная версия Бомбермена
atomify	Распыление LAMMPS
atril	Средство просмотра документов для среды рабочего стола MATE
atsf-diesels	Найдите информацию о дизель-электрических локомотивах в списках Атчисона, Топики и Санта-Фе.
attfeeder	Угол наклона подачи
auale	Сыграйте в манкалу против компьютерного оппонента
audacious	Легкий аудиоплеер
audacity	Аудиопрограмма для многодорожечной записи и редактирования
audible-for-linux	Звуковой для Linux
audible-uk-for-linux	Звуковой
audio-looper	Аудио Лупер
audio-sharing	Поделитесь аудио со своего компьютера
audio-switcher	Простой скрипт для переключения между приемниками аудиовыхода
audiotube	Конвергентный клиент YouTube Music
audovia-lite	Приложение базы данных для создания музыки с помощью JFugue MusicStrings
auguron	Возьмите под контроль свое облачное хранилище с помощью технологии Web3.
aurora-cli	Сборник скриптов в помощь разработчику ОС Аврора.
aurora-editor	Еще один легкий редактор скидок.
austin	Сэмплер стека кадров Python для CPython
authme	Простое кроссплатформенное приложение для двухфакторной (2FA) аутентификации для настольных компьютеров.
authpass	Менеджер паролей с открытым исходным кодом и поддержкой файлов KeePass.
authy	Аутентичный рабочий стол
authz0	Authz0 — это инструмент автоматического тестирования авторизации.
auto-cpufreq	Автоматический оптимизатор скорости процессора и мощности для Linux
autoinstall-generator	Утилита для преобразования предварительной загрузки установщика Debian в ответы Subiquity
autopilot-qt	QT автопилот
autopsy	Графический интерфейс для The Sleuth Kit и других инструментов цифровой криминалистики.
autoskola3d	Автошкола3D
autoskola-free6	автошкола-бесплатно6
autossh	autossh — программа для запуска копии ssh и ее мониторинга
autotrash-unofficial	очищает файлы из корзины на основе возраста и/или имени файла
avahi-client	Пример клиента Avahi
avahi	avahi-демон
avernum2	РПГ Авернум 2
awdur	Простое приложение с дорожной картой
awesome-database-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
awesome-pygames	Игры Эла Свейгарта. Руководство по адресу inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Используйте Azure AD SSO для входа в AWS через CLI.
aws-cli	Универсальный интерфейс командной строки для веб-сервисов Amazon
aws-es-kibana	Прокси-сервер AWS Elasticsearch для локального компьютера
awsiot	Автоматически зарегистрируйте свое устройство в AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-совместимое программное обеспечение, которое расширяет возможности облака на локальные устройства.
aws-serverless-dataflow	Визуализация бессерверных компонентов AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS и т. д.)
aws-ubuntu-advantage	Настройте учетную запись AWS для Ubuntu Advantage
wickrpro	Безопасный обмен сообщениями для команд
awswickrgov	Безопасный обмен сообщениями для команд
awt-graphics	Тестирование упаковки проекта java-desktop-maven
axel	Легкий ускоритель загрузки через интерфейс командной строки
axeman	Axeman — утилита для загрузки, анализа и хранения CTL.
axolotl	Сигнальный клиент.
ayub-trying-snap	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
azbrowse	Интерактивный интерфейс командной строки для навигации по Azure, вдохновленный http://resources.azure.com/.
azcopy-johanburati	Инструмент командной строки для копирования данных в хранилище Azure и из него.
azimuth	Азимут – метроидвания с векторной графикой.
azteca	Игра для Windows Azteca
azcli	Интерфейс командной строки Azure (CLI), включая AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Единый инструментарий для профессионалов в области обработки данных
azure-functions-core-tools-johanburati	Основные инструменты функций Azure
b1freearchiver	Бесплатное программное обеспечение для архивирования и шифрования файлов
b2	Микроэмулятор b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel — это протокол маршрутизации на основе вектора расстояния, который предотвращает появление петель.
backbomb	Докеризованная среда тестирования на проникновение/bugbounty/app-sec
backgammon-text	Текстовая версия настольной игры Нарды
backupy	БэкапПи
backupz2	Создайте резервную копию файла tar.gz.
backupz	Backupz создает резервную копию файла tar.gz.
bacpypes-sample-bems	Простой скрипт Python, использующий библиотеку bacpypes.
baewangu	Приложение для социальных знакомств
bake	Bake — простой инструмент для запуска задач.
balloon-pop	игра и головоломка с лопанием шариков
balls2	игра
bamboo	Сервер веб-приложений для автономных веб-приложений.
banana-accounting-plus	Программное обеспечение для учета бананов
bandit	Линтер безопасности Python от PyCQA
bandwhich	Инструмент использования пропускной способности терминала
baohui-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
qrca	Сканируйте и создавайте QR-коды
bare	Пустая базовая привязка, полезная для тестирования и полностью статически связанная привязка.
bare-with-bash	Пустая базовая привязка для привязок, которым не требуется libc или что-то подобное.
barmer-ecare	Организуйте дату регистрации с помощью электронного пациента.
barrier-kvm	Устраните барьер между вашими машинами.
bart	Барт Кли
base58	Реализация Base58 и Base58Check
baseshift	Приложение CLI для преобразования систем счисления.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (НЕОФИЦИАЛЬНО, ЭКСПЕРИМЕНТАЛЬНО)
bashell	Простой сценарий BASH для проверки всех ваших сценариев BASH.
bash-language-server	Языковой сервер Bash
bash-omgerbuilder	GNU Баш
bash-shell-rpg	2D-ролевая игра с открытым миром, в которую можно играть из командной строки.
bashtop	Монитор ресурсов для вашего терминала
basic-amd64	Самая простая привязка.
basiliskii	Эмулятор MacOS BasiliskII — эмулирует компьютеры Mac 680x0
basket	Органайзер заметок и задач
bassam-social	бассам-социальный
bastis-test-snap	Полезная нагрузка Falcon 8+ moosepoint uwb
batchfilerename	Утилита пакетного переименования файлов
batch-image-editor	Пакетный редактор изображений
battery-check	Хороший платформер
battle-rush-tanks	Стратегическая аркадная игра
battleships-resurrection	Отличная версия классической настольной игры Battleships.
batufo	2D многопользовательская космическая битва
baugeschichte	Посмотрите изображения и историю городских зданий.
bavarder	AI-чат
bayam	Баям, игры, открытия и занятия для детей
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	Калькулятор месяца и дня бацзы
bbk-cli	Инструмент для измерения пропускной способности
bbzcloud	ББЗ Облако
bcc-andy	Коллекция компиляторов BPF (BCC)
bcc	Коллекция компиляторов BPF (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools для альтернативного формата вызова
bcrypt-tool	bcrypt-tool — элегантный инструмент CLI для генерации и объединения хешей bcrypt.
bcu-nxp	Инструменты дистанционного управления и измерения мощности Freescale/NXP I.MX
beaker-browser	Кубок браузера
dupot-beat-match-to-pass	Выиграйте матч, чтобы пройти
beautiful-dog	GNU Привет, мир милых собачьих снимков
beautysh	Украшение Bash для масс
bedwarsify-overlay	Простое, но многофункциональное антиснайперское наложение Hypixel Bed Wars.
beebasm	Портативный ассемблер 6502 с синтаксисом в стиле BBC Micro.
beebeep	BeeBEEP бесплатный офисный мессенджер
beebox	пчелиный ящик
beekeeper-studio	Простой в использовании редактор SQL и менеджер баз данных для PSQL, MySQL и т. д.
been	Следите за местами, которые вы посетили
beersmith3	Программное обеспечение для пивоварения
beerun	Помогите пчеле собрать достаточно сахара, чтобы пройти уровень и избегать всевозможных неприятностей на своем пути!
beesweeper	Мины. Hex и классический Сапер — все в одном.
beets	Beets — это система управления медиабиблиотекой для заядлых любителей музыки.
bejeweled-windows	Классическая игра в жанре «три в ряд»
bendyroad	Быстро развивающаяся IDE для прошивки контроллеров.
benjamins-test-snap	Это всего лишь Snapcraft-тест
berkeleysnap	Run Snap - Беркли Скретч
betaflight-configurator	Программируйте и управляйте своими FPV-дронами BetaFlight.
better-mouse-speed	Установите определенную скорость мыши.
bettersis	Современная оболочка для СПАЗ (симулятор и оптимизатор схем)
bezique	Французская карточная игра XIX века, состоящая из комбинаций и взяток для двух игроков.
bfbb-split	Встроенный разделитель файлов флэш-журнала Betaflight blackbox
bhouston-fw-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
bhttp	HTTP-клиент командной строки, совместимый с Macaroon
bia-client	Помощник BIA по племенным войнам
biblemate	Дружелюбный помощник для чтения и изучения Библии
bible-multi-the-life	Бесплатная оффлайн многоязычная Библия KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Бесплатная оффлайн многоязычная Библия KJV, Сегонд, Остервальд, Диодати, Рейна Валера, Алмейда, Шлахтер
bible-reading-plan-generator	Генератор плана чтения Библии
bibletime	Библейское время
biblio	Краткое содержание из 79 символов.
bibref	Инструмент, который поможет вам найти внутренние ссылки в Библии.
bieye	Бионический считыватель для быстрого чтения на терминальной консоли.
bigbarry	Программное обеспечение для управления персоналом.
bigberry	большая ягода
bigfile	Система передачи файлов, поддерживающая протоколы http, rpc и ftp.
big-metro	Устаревшая игра заменена на TransLines.
bigsol3d	3D-пасьянс для Windows
big-tut	Отличная игра в жанре экшн/головоломка
bin2src	Преобразование байтов в исходный код
binarytranslator	Перевести текст в двоичный и наоборот
bing-wall	Обои дня Bing для рабочего стола на базе Gnome
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Этот пакет bissetii позволяет устанавливать темы Go.
bitbucket-cli	Битбакет CLI
confidential-bitcoin	Биткойн Конфиденциально
bitcoin-core	Полная проверка узла одноранговой сети Биткойн, кошелька и графического пользовательского интерфейса.
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet — кроссплатформенный кошелек для криптовалюты BGL.
bitlbee-sajoupa	IRC-шлюз к другим чат-сетям — bitlbee.org
bitmaptize	Обертывает данные в .bmp и извлекает данные из .bmp (конвертер растровых изображений).
bitpay	Безопасный биткойн-кошелек
bitrix24	Битрикс24 Десктоп (бета)
bitshares2-light	Эталонный кошелек для децентрализованной биржи и криптовалюты BitShares (BTS)
bitticker	Живой тикер биткойн-USDT на панели задач.
bittorrent-tracker-editor	Добавить или удалить трекер торрент-файлов.
bitwarden	Битварден
bitwise	Терминальный побитовый калькулятор в проклятиях
bjarkan	Утилита командной строки Bluetooth
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Экспортер Prometheus HAProxy
bjornt-prometheus-node-exporter	Экспортер узлов Prometheus
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Экспортер Prometheus Postgresql
bbcb-cpc	Версия коллекции Component Pascal для BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Доказательство доли в децентрализованной цифровой валюте
blade-publisher-subscriber	Пример РОС
blank-demo-app	Тест
blanket	Слушайте разные звуки
bledetect101	инструмент обнаружения Bluetooth
blender	Blender — это бесплатный пакет для создания 3D-изображений с открытым исходным кодом.
blender-tpaw	Blender — это бесплатный пакет для создания 3D-изображений с открытым исходным кодом.
bless-unofficial	Благослови Hex-редактор!
bl-gateway	Приложение узла работает на шлюзе Dell.
blinken	Игра для улучшения памяти
blix	Blix — идеальный инструмент коммуникации для вашей команды. Объединяет электронную почту, чат, календарь и контакты в одном приложении.
blobporter-johanburati	Инструмент высокопараллельной передачи данных для хранилища BLOB-объектов Azure
block-attack	Игра-головоломка в стиле доктора Марио
blockbench-snapcraft	Blockbench – квадратный редактор 3D-моделей.
blockbuster	Ищите свои любимые фильмы
playpoker	СмартПокер
block	Удовлетворительно! Новый опыт разрушения блоков.
blockout3	3D-версия тетриса для Windows
bloom	Фильтр Блума в памяти с сохранением и HTTP-интерфейсом.
blr-says	Что говорит блр? (совершенно бесполезная привязка для тестирования)
bluebubbles	Клиент BlueBubbles для Linux
bluedis	Элегантный интерфейс Redis
bluej	Бесплатная среда разработки Java, предназначенная для новичков и используемая миллионами людей.
bluemail	BlueMail — это бесплатное, безопасное и универсальное приложение электронной почты, позволяющее управлять неограниченным количеством учетных записей электронной почты.
blueprint-compiler	Язык разметки для файлов пользовательского интерфейса GTK.
blue-recorder	Простой рекордер экрана для рабочего стола Linux. Поддерживает Wayland и Xorg
bluetooth-autostart	Простая привязка для автоматического запуска Bluetooth при загрузке
bluez	Инструменты и демоны Bluetooth
blur	Blur Network: частная криптовалюта
blur-wallet	Графический кошелек для The Blur Network (BLUR): https://blur.cash.
bmail	Безопасная почта для профессионалов и компаний.
bmcmanager	инструмент для выполнения операций на стеллажах.
bmi-calculator	Простой калькулятор ИМТ
boardable	Возможна доставка
bobrossquotes	Сборник цитат Боба Росса
bofc0	3D-игра-планировщик FPS-RPG. 3DFPS-RPG 路径规划游戏 Бесплатная версия 公开版
bofh	получайте извинения в стиле BOFH прямо на свой терминал!
boggle	Boggle — это словесная игра, в которой вам нужно составить как можно больше слов. Это текстовая игра.
boggle-java	Java-версия игры Boggle
boilerplate2	монорепо-шаблон
boilerplate-monorepo	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	капсулы
boltstorm	Boltstorm — игра, разработанная во время Ludum Dare 34 за 72 часа игрового джема.
bomber	Аркадная игра с бомбами
bomberic2	Отличная игра в жанре экшн
bomberic	Отличная игра в жанре экшн
bombermaaan	Клон Бомбермена, сделанный фанатом
bombsquad	сапёрный отряд
bomist	БОМИСТ
bongo-boogie	Отличный разрушитель кирпичей
bonnies-bookstore-dlx	Еще одна отличная игра от PopCap.
bookmark-cd	bcd в отмеченный каталог
boondocksd	Городской Демон
boondocks-hello-world	Приложение Hello World из Бундока
boop-gtk	Порт Boop от IvanMathy на GTK, программируемый блокнот для разработчиков.
boostchanger	импульсный обменник
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch — распределенная система поиска и аналитики RESTful.
boot-up-time	Snap, чтобы проверить время загрузки на ноутбуках и ноутбуках
borger0	Нарисуйте осцилляторы и конверты.
borger3	Генератор тонов, вдохновленный Korg ER-1.
borhan	Текст Корана и его различные переводы
boringman	Сражайтесь с другими плохо спроектированными 2D-человечками онлайн, прыгая как сумасшедший и разбивая себя вдребезги.
bbl	CLI загрузчика BOSH
bosh-cli	БОШ-интерфейс командной строки
bottle	Биткойн-браузер
bottom	Графический монитор процесса/системы с настраиваемым интерфейсом.
bovo	Настольная игра «Пять в ряд»
bower	Менеджер пакетов для Интернета
bow-webots	BOW Webots — бесплатный 3D-симулятор роботов, улучшенный с помощью BOW SDK.
boxwallet	BoxWallet — это уникальный мультивалютный бинарный инструмент CLI, который быстро настраивает выбранный вами валютный кошелек/узел с помощью всего лишь нескольких команд.
bpytop	Монитор ресурсов на основе Python для вашего терминала.
brainfuck-shell	Оболочка, которая паршиво анализирует ваши команды.
brakeman	Инструмент статического анализа уязвимостей безопасности Ruby on Rails
branch-diff	Сравните 2 ветки git без проблем.
brave	Просматривайте информацию быстрее и безопаснее с Brave.
brave-dwarves-bft	Отличный платформер
brave-dwarves	Отличный платформер
breaktimer	Таймер паузы
brickstore	BrickStore — автономный инструмент управления запасами BrickLink.
bridge-3000	Хорошая игра в бридж
bridge-designer	Проектирование автодорожного ферменного моста: реалистичное введение в инженерию
qanda-link	Qanda связывает содержимое веб-страниц и PDF-документов с вопросами и ответами.
broker	Сервер API с нулевым кодом в реальном времени
brook	Кроссплатформенное прокси-программное обеспечение.
bruno	Бруно
bsrally	bsrally — это тесты Rally + Tempest + refstack.
bstamp	резюме bstamp
btcassistant	Простой помощник для инвесторов в криптовалюту
btctools	Инструмент управления Antminer
btc-wallet-tracking	Инструмент отслеживания биткойн-кошелька
btop-desktop	Монитор ресурсов, показывающий использование и статистику — версия для настольного компьютера
btop	Монитор ресурсов, который показывает использование и статистику
btrfs-progs	Взгляд на инструменты btrfs
bubble-bobble-2-hero	Обновление классической аркадной игры
bubble-bobble-nostalgie	Хорошее обновление классической аркадной игры
bubble-pop	игра и головоломка с лопанием пузырей.
bubs-brothers-windows	Многопользовательское обновление классической аркады
bucklespring	Звук клавиатуры Nostalgia Bucklespring
buffalocounter	Мое первое мгновенное приложение для тестирования.
bug-bounty	Исправьте все ошибки.
bugit	Инструмент для отправки проблем на Launchpad и автоматического прикрепления информации о тестируемой системе.
buka	Управление электронными книгами и читалка
bulkurlopener	Простое и удобное в использовании приложение, позволяющее пользователю открыть список URL-адресов одним щелчком мыши.
bullet-bubby	Bullet Bubby — это игра-стрелялка или, альтернативно, игра типа «пулевой ад».
bullet	Библиотека физики времени пули.
bump	Командная строка для обновления версии в репозитории git
bumptag	Bumptag — это инструмент для обновления версии и создания тега git с аннотацией.
bundle-lint	Линтер для пакетов juju или развернутых моделей
bundler-mardy	Bundler — структура из движения (SfM) для неупорядоченных коллекций изображений
bun-js	Хлеб
bunjs	Bun — полноценная и быстрая среда выполнения JavaScript.
bunny-forest	Спокойная игра про кроликов, разведку и поиск морковки
bunqdesktop	Неофициальное, бесплатное настольное приложение с открытым исходным кодом для Bunq API.
burdirc	IRC-клиент
bus-calculator	Калькулятор автобуса
butt	Butt (транслируется с помощью этого инструмента) — простой в использовании инструмент для потоковой передачи
buzyteam	экипабузы
buzz	Buzz, транскрипция и перевод аудио в автономном режиме
buzz-fo	Транскрибируйте и переводите аудио в автономном режиме
bw	Bitwarden CLI – бесплатный и безопасный менеджер паролей для всех ваших устройств.
byspectra	Клиентское приложение BySpectra
byte-cli	байт
bytz	BYTZ, цифровая валюта для медиаконтента
bzflag	3D-игра о танковых сражениях от первого лица.
bzoing	Простые будильники календаря для вашего рабочего стола
c501checkers	Игра в шашки
cacher	Охотник
cacto-loco	Сумасшедший кактус! — это шутер с видом сверху о проклятом человеке, который ищет свою потерянную возлюбленную.
cactpot-solver	Инструмент для поиска лучших вариантов карточек для мини-кактусов.
caddy-hduran	Веб-сервер HTTP/2 с автоматическим HTTPS
cad-pro-instrument	Прибор «Паразит» для собак и кошек.
caire	Библиотека изменения размера изображений с учетом содержимого
cake-queen	Игра «Управление временем»
calaboka	Глушитель рекламы для Spotify
calander	Терминальный календарь
calindori	Приложение Календарь
camadapterd	Основное приложение CamAdapter
cameractrls	Расширенные возможности управления веб-камерой и камерой для Linux
camus	Одноранговый групповой видеочат с использованием WebRTC.
candid	Искренний менеджер по идентичности
can-echo-server	Создает демон, который повторяет любой полученный пакет CAN.
caniuse	Инструмент командной строки Caniuse
cannonball	Улучшенный движок OutRun.
canonical-doc-utils	инструменты для работы с каноническими хранилищами документов
canonical-livepatch	Канонический клиент Livepatch
canonical-livepatch-server	Канонический сервер Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Тестовые примеры разработки активации системы Canonical
cantara	Программное обеспечение для презентации музыки
canta-themes	Поет GTK и темы значков для GTK Snaps.
cantor	Интерфейс KDE для математического программного обеспечения
canvasync	CLI для загрузки и просмотра данных Canvas
caprice32	Эмулятор Amstrad CPC
caprine	козел
caprine-dusan	козел
capturegrid4	Приложение для привязки нескольких камер CaptureGRID 4
carbon-player	Красивый и стильный медиаплеер
carcassonne	Многопользовательская версия Каркассона
cardapiozap	КардапиоЗап
car-distance-finder	Пример многопоточного трекера транспортных средств
careawaretest	краткое содержание
cariddi	Быстрый веб-трекер и сканер
car-maintenance	Техническое обслуживание автомобиля
carnet	Мощное приложение для создания заметок с синхронизацией, онлайн-редактором и приложением для Android.
carnival-jackpot	Экшн-игра
carnival-jackpot-extreme	Экшн-игра
carrier-command	Классическая стратегия в реальном времени Carrier Command
cascade-app	Имитировать // Обнаружить // Воздействие
caselist	Скачайте сразу прецеденты по вашему делу.
cashbox-nextcloud	Сервер Nextcloud для www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	Casino-Sim-95 - выбор языка
cass	Графический интерфейс базы данных
castersoundboard	Дека для горячих клавиш и воспроизведения звука. (Для подкаста)
cast-web-api	Управляйте своими устройствами Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead — это пошаговая игра на выживание, действие которой происходит в постапокалиптическом мире.
cataclysm	Постапокалиптический рогалик на выживание
cat-say	Бесполезный инструмент командной строки, в котором кот повторяет то, что вы говорите
cavalier	Визуализация звука с помощью CAVA
cavoke	Сетевая игра Cavoke
cawbird	Клиент Cawbird Twitter (форк Corebird)
cbeams	Программа CLI, которая рисует в терминале красиво анимированные цветные круги.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub для управления смарт-устройствами разных производителей с помощью одного приложения.
ccache	Быстрый кеш компилятора C/C++.
cclite	Эмулятор ComputerCraft.
ccls	Языковой сервер C/C++/ObjC
ccomixmanager	Управление в C, GTK и mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 «Месть Юрия» — это стратегическая игра в реальном времени.
cncra	C&C: Red Alert — стратегическая игра в реальном времени.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun — это стратегическая игра в реальном времени.
cctv-viewer	Просмотр и ассемблер видеопотоков
cdbc	Библиотека C, предоставляющая простые и удобные в использовании интерфейсы для API ODBC.
cdcat-catalog	Программа медиа-каталога
cdk-addon-mod	Дополнения для канонического дистрибутива Kubernetes
cdk-addons	Дополнения для канонического Kubernetes
cdrom	🎵 компакт-диск любовь
cecconoid	Старомодный 8-битный шутер с двумя джойстиками и движущимся экраном...
celebrations-mahjong	Простой и приятный пасьянс маджонг
celeste	Синхронизируйте ваши файлы в облаке
celluloid	Простой интерфейс GTK+ для MPV.
celtx	Универсальное приложение для написания сценариев
centipede	Классическая аркадная игра
certbot	Автоматически настройте HTTPS с помощью Let’s Encrypt.
certbot-dns-aliyun	Плагин Aliyun DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-azure	Подключаемый модуль Authenticador DNS для Azure для Certbot
certbot-dns-bunny	Плагин Bunny.net DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Аутентикадор DNS Cloudflare с поддержкой CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Плагин Cloudflare DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-cloudxns	Плагин CloudXNS DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-constellix	Плагин Certbot DNS для Constellix
certbot-dns-digitalocean	Плагин DigitalOcean DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-dnsimple	Плагин DNSimple Autenticador DNS для Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Плагин DNS Made Easy DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-dnspod	Плагин DNSPod DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-duckdns	Плагин DuckDNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-gehirn	Подключаемый модуль Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-google	Плагин Google Cloud DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-hetzner	Плагин Hetzner DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-inwx	Плагин INWX DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-linode	Плагин Linode DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-luadns	Плагин LuaDNS Autenticador для Certbot
certbot-dns-multi	Плагин Certbot DNS с поддержкой различных поставщиков
certbot-dns-netcup	Плагин Certbot DNS Authenticator для netcup
certbot-dns-njalla	Плагин Njalla DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-nsone	Плагин DNS-аутентификатора NS1 для Certbot
certbot-dns-ovh	Плагин OVH DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-rfc2136	Плагин DNS-аутентификации RFC 2136 для Certbot
certbot-dns-route53	Плагин DNS-аутентификатора Route53 для Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Плагин Sakura Cloud DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-standalone	Автономный плагин DNS-аутентификации для Certbot
certbot-standalone-nfq	HTTP-аутентификатор Certbot, работающий с любым веб-сервером.
cert-checker	Проверьте действительность сертификата сайта
certstream	Certstream-Python
c-evo	Пошаговая игра о строительстве империи, вдохновленная игрой Civilization II.
cf-bbl	Интерфейс командной строки загрузчика Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI предоставляет интерфейс командной строки для взаимодействия с серверами CredHub.
cf-cli	Интерфейс командной строки Cloudfoundry
cfn-flip	Преобразует шаблоны AWS CloudFormation в форматы JSON и YAML.
cfn-format	Форматирует шаблоны AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Создает скелетные шаблоны AWS CloudFormation.
cgoban1	CGoban1 предоставляет большой набор сервисов, связанных с Go, для Unix и X11.
chalk	Трекер времени Redmine
chameleon	Двигатель Хамелеон
champ	Вторая программа чтения с экрана Plex
championship-spades	Игра на мечах
changeln	Создать журнал изменений из тегов git
changelog	CLI для создания и управления журналом изменений даже в крупных проектах.
channel-refresh-test	Обнаружение неинклюзивного языка в исходном коде
test-channels	Тестовый снимок, который имеет разные версии на каждом канале
chaoban	Чонг Трин в Гиа Ман Хин Донг Чу Чао Бан тен_бан
charlyoleg-pipapo	чарлиолег-пипапо
charm-config	Плагин Charm Snap для просмотра конфигурации брелока в магазине.
charmcraft	Чарующий инструмент
charm	инструменты для очарования
charmed-openstack-upgrader	Инструмент автоматизации для обновления Charmed OpenStack
chartgeany	Программное обеспечение для технического анализа
chatgpt-desktop	Доступ к ChatGPT из любого места и в любое время!
chatgpt-electron	Приложение Electron для ChatGPT
chatminal	Чатминаль
cheat	чит позволяет создавать и просматривать интерактивные шпаргалки из командной строки.
checkbox16	Среда выполнения флажков и общедоступные поставщики
checkbox18	Среда выполнения флажков и общедоступные поставщики
checkbox20	Среда выполнения флажков и общедоступные поставщики
checkbox22	Среда выполнения флажков и общедоступные поставщики
checkbox-desktop-snaps	Тесты флажков для тестирования снимков рабочего стола
checkbox	Средство выполнения тестов флажков
checkbox-kivu-classic	Тесты флажков для проекта Kivu Classic
checkbox-mir	Тесты-флажки для проекта «Мир»
checkbox-plano-classic	Средство запуска тестов флажков для классического проекта Plano
checkbox-provider-tools	Инструменты поставщика флажков
checkbox-tpu-tools	Простая тестовая привязка для использования TPU
check-journal	Плагин, совместимый с Nagios/Icinga, для журналаctl
check-sieve	Проверка синтаксиса для просеивающих почту
checkson	Интерфейс командной строки для взаимодействия с checkson.io.
checksum-validator	Валидатор контрольной суммы
cheerlightstree	Покажите рождественскую елку, освещенную гирляндами!
cheese	Делайте фотографии и записывайте видео с помощью веб-камеры с забавными графическими эффектами.
cheminot	Система регистрации и консультаций на курсы
cherry-dice	Ролик для игры в кости
cherrytree	Приложение для иерархических заметок
chessmaster-10th-edition-demo	10-е издание этой великой шахматной франшизы
chess-tactics-and-strategy	Программа обучения шахматам. Включает в себя тактику, дебюты, концовки, головоломки и т. д.
chezmoi	Безопасно управляйте своими точечными файлами на нескольких компьютерах.
chiaki	Бесплатный клиент с открытым исходным кодом для PlayStation Remote Play
chicken-shoot	куриный шот
chimpstackr	Бесплатное программное обеспечение для фокус-стекинга
chinadns	Защитите себя от отравления DNS
chinese-cal	китайский календарь
chip8-emulator	Эмулятор ЧИП-8
chip-tool	Контроллер материи чип-инструмента
chirp-snap	CHIRP — это бесплатный инструмент с открытым исходным кодом для программирования любительской радиостанции.
chisurf	Инструмент анализа данных флуоресценции
chizuru-testsnap	Snapcraft-тест Чизуру С.
chocolate-doom-jdstrand	Шоколадный двигатель Doom
chrome-log-beautifier	Интерактивный пользовательский интерфейс терминала для анализа журналов Chrome.
chromeos-themes	Темы ChromeOS GTK для GTK Snaps
chromium	Браузер Chromium, версия Chrome с открытым исходным кодом.
chromium-ffmpeg	Кодеки FFmpeg (бесплатные и проприетарные) для использования в сторонних браузерах
chronopsi	Временное трудоустройство для студентов EPSI/WIS.
chucknorris	Чак Норрис Шутки
chuck-norris-webserver-classic	Чак Норрис цитирует сервер nodejs
chuck-norris-webserver	Чак Норрис цитирует сервер nodejs
chunk-nordic	Еще один TCP-туннель через HTTP(S).
ci-dice	Консольный инструмент просмотра данных для симуляции «прошел/не прошел» CI
cidr-calc	Простой сетевой калькулятор CIDR, который поможет вам рассчитать маски подсети IPv4.
circleci	Запустите локальные сборки CI и проверьте конфигурацию.
circluzzle	Круговой
cirkit-designer	Дизайнер циркитов
ci-testing	Файловая служба HTTP и сокращение URL-адресов
citra-emu	Эмулятор Нинтендо 3DS
cityhub	Центр города
civo	CLI для Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Образцы набора инструментов Intel OpenVINO
cjp256-openvino-super-resolution	Пример суперразрешения набора инструментов Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-toolkit-1804	Набор инструментов Intel OpenVINO
ckafka	Интерфейс командной строки Kafka Producer
ckan	Автоматический установщик модов KSP
ckermit-raymii	C-Kermit — это комбинированный пакет программного обеспечения для работы в сети и последовательной связи.
claat	Инструмент командной строки Codelabs
cla-check	Убедитесь, что лицензионное соглашение Canonical Contributor подписано.
clangd	Реализация протокола языкового сервера для IDE C/C++
clapper	Простой и современный медиаплеер GNOME
clari3d-lite-64	Добро пожаловать в основной установочный пакет Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross — это приложение для отладки прокси, построенное на ядре Clash.
clash	Шок; Компилятор Haskell для HDL
gpro	Управляйте своей гоночной командой, гонщиком и автомобилем, готовьте настройки и стратегии для каждой гонки, анализируйте телеметрию гонки.
csnaketerm	Классическая игра «Змейка» прямо на вашем терминале
classic-snap-analyzer	Анализ классического выполнения snap на наличие проблем с упаковкой
classicube	ClassiCube — это специальный клиент, совместимый с Minecraft Classic.
classroom-clock-app	приложение для классных часов
claws-mail-moon127	Когтистая кольчуга
clean-filter-for-svg	Чистый фильтр для удаления ненужных метаданных в SVG.
cleanpy	Команда CLI для удаления файлов кэша и временных файлов, связанных с Python
clementine	современный музыкальный плеер
clera	Взрывает ваш терминал
clever	Используйте CLEVER для создания метаданных транспортного потока
clickup	Простая оболочка веб-приложения ClickUp
cli-dictionary	Кли-словарь
client-keystone-auth	Клиентский плагин для kubectl, позволяющий включить аутентификацию Keystone.
climage	Просматривайте фотографии, не отходя от терминала!
clion	Кроссплатформенная IDE для C и C++.
clipaste	клип
clipboard	Лучший менеджер буфера обмена для терминала
clipboard-synced	Приложение, позволяющее синхронизировать буфер обмена с любым устройством в другой операционной системе.
clip-snap-paint	Неофициальный установщик Clip Studio Paint в Linux
clipto	Ваш личный писательский помощник.
cli-weather	Быстрая привязка погоды через CLI
cli-worm	программа чтения epub для командной строки
kclock	Устанавливайте будильники и таймеры, используйте секундомер и управляйте мировыми часами.
clockify-cli	Помогает взаимодействовать с API Clockfy.
clock-signal	Qt-эмулятор различных 8- и 16-битных домашних компьютеров и консолей.
clone-windows	Красивая игра в жанре экшн
cloudcompare	Программное обеспечение для обработки 3D-облаков точек и сеток
cloud-diff	CloudDiff — это инструмент для сбора и сравнения артефактов сборки частного облака.
piperswe-cloudflared	Клиент командной строки для Cloudflare Tunnel и Cloudflare Access.
cloud-gaming-demo	Демо-версия облачных игр для Anbox Cloud
cloudmonkey	Интерфейс командной строки Apache CloudStack
cloudplan	Упрощение рабочих процессов и частное облако
clouds	Загрузите, установите и запустите Windows на виртуальной машине.
cloudstats	предоставлять и сообщать облачную статистику через prometheus-exporter
cloudtag	Обмениваться файлами стало проще.
cu-ddns	Динамический DNS-клиент для облачных провайдеров VPS.
clpeak	Инструмент сравнительного анализа для измерения пиковых возможностей устройств opencl.
clrmamepro	Отличный инструмент управления ПЗУ
clubhouse	Клиент Clubhouse для настольных компьютеров (неофициальный)
cluster4x	Cluster4x группирует наборы кристаллографических данных
cmadison	Инструмент, предоставляющий возможности, подобные rmadison, для Ubuntu Cloud Archive.
cmake	Генератор систем создания кроссплатформенного программного обеспечения
cmvs-mardy	Группировка представлений для многопросмотрового стерео
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer — средство рендеринга карт.
cnpj-company	Найдите любой CNPJ
cntlm-ondra	cntlm прокси-аутентификатор
cocmd	Коммд
cocorally-ultimate	Потрясающая гоночная игра теперь и для Linux!
codebreakers	Угадайте код и разблокируйте RogueBot Central
codechecker	CodeChecker — инструмент анализа, база данных дефектов и расширение для просмотра.
code	Редактирование кода. Переопределено.
codedoc	Утилита документирования кода.
cfcreminder	Напоминание о сильных сторонах кода индикатора
code-insiders	Редактирование кода. Переопределено.
codemagic-example	Пример конфигурации публикации Snapcraft для Codemagic CI/CD
codenamelt	Пиксельная игра, в которой вам нужно бежать, не попадаясь на пути злых агентов.
codename-nuclear	Codename: Nuclear — приключенческий экшен-платформер.
codesearch-cli	Инструмент CLI для поиска кода Debian
code-tray	Кодовый лоток
codetree	Построитель дерева кода
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot для Discord
codium	Редактирование кода. Переопределено.
codsnipet	Приложение для организации, маркировки и поиска фрагментов кода.
coff-drop	Соберите все конфеты, чтобы открыть выход на следующий уровень.
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy с улучшенным рендерингом теней
coin	кошелек для монет
coinevo-core	цифровая валюта на основе одноранговой сети
coinpusher	Игра-толкатель монет, SeaPusher.com
cointop	Интерактивное приложение пользовательского интерфейса на базе терминала для отслеживания криптовалют
colem	ColEm - эмулятор Colecovision
colibri	Просмотр без подсказок
colins-classic-cards	Набор карточных игр
collabee	сотрудник
college-mastodon	университетский мастодонт
collision	Игра с уклонением от мяча
colmap-mardy	Структура движения и многовидовое стерео
colorgrab	Инструмент для извлечения цветов из изображения
color-match	Очень сложная игра без наград
color-picker	Выбор цвета и редактор для веб-дизайнеров и цифровых художников.
colorpie	Выбор цвета и конвертер
colors-ai	Цвета ИИ
colorwall	Бесплатные обои Ultra HD для рабочего стола
command-cb	Групповые команды, команды истории, короткие теги команд, визуальное управление
commandeer	Командир
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Эмулятор Commander X16
morse-converter-py	Простой конвертер Морзе для командной строки
commix	Обозреватель внедрения команд
common-licenses	Команда bash, которая перечисляет и читает/печатает доступные общие лицензии.
pycompass	Официальный CLI для языка программирования Zype.
compass-straightedge	Стройте геометрические фигуры с помощью циркуля и линейки.
compress-video	Уменьшите размер файлов ваших видео.
compressx	простое и минимальное приложение для сжатия изображений
compteursim	Моделирование столкновений ответов компьютера на пинг.
compuchess	Программное обеспечение для игры в шахматы
computercontroller	Комплект программного обеспечения для управления компьютером
comunik	Коммуникация
confid	Аналитический метод конформационной характеристики с использованием молекулярной динамики
configcat	Интерфейс командной строки для ConfigCat
configservicelenovo	Служба настройки модема R8601
conjure-up	Пакетная среда выполнения заклинаний призыва
conn-check	Утилита для проверки связи между сервисами
connect4	Игра 4 подряд/ряд
kominal-connect	Для подключения
connectron	Простая игра в стиле «4 в ряд».
linux-conquest	Linux-клиент для многопользовательской игры Conquest.
conquest-linux	Ubuntu-версия сетевой многопользовательской игры Conquest
constl	Распределенная и открытая система обмена научными данными
consul	Consul — инструмент для обнаружения, мониторинга и настройки сервисов.
consul-res0nat0r	Обнаружение и настройка служб стали проще
contasimple	Контапростой рабочий стол
contexted	Contexted — это реляционное приложение для создания заметок, которое позволяет писать и связывать заметки в сети личных знаний.
contractor	Калькулятор, позволяющий подрядчикам и индивидуальным предпринимателям рассчитывать годовой налог, причитающийся к уплате.
converseen	Converseen — пакетный конвертер изображений, изменение размера и процессор для ваших фотографий!
conversor-de-durezas-digimet	Конвертер твердости
conversor-de-durezas-termica-solutions	Конвертер твердости
convertermulti	Его сделали простым, быстрым и немедленным в использовании: просто начните печатать, и вы сразу же получите преобразование в реальном времени с помощью
converternow	Конвертер единиц измерения и валют
convos	Convos — это самый простой способ использования IRC, который всегда доступен онлайн.
cool-retro-term	Cool-retro-term — эмулятор терминала.
copay	Безопасный биткойн-кошелек
copilot-client	Клиент Copilot Github из copilot.vim
co-pilot	Co-pilot — инструмент разработчика для автоматизации распространенных задач.
coq-prover	Coq и его платформа
core18	Среда выполнения на базе Ubuntu 18.04.
core20	Среда выполнения на базе Ubuntu 20.04
core22	Среда выполнения на базе Ubuntu 22.04
core	среда выполнения snap
cornyjokes	Пошлые шутки для терминала.
coronabar	Получайте информацию о текущих случаях заражения коронавирусом прямо из строки меню.
corporate-book	Поддерживает *статическое* цифровое хранилище корпоративных записей.
corporate-book-server	Автономная серверная версия для корпоративной книги
corsixth	Клон Theme Hospital с открытым исходным кодом
corsix-th	CorsixTH стремится переработать игровой движок Theme Hospital
cos-alerter	Сторожевой таймер, предупреждающий об ошибках уведомлений alertmanager.
cosmiccomics	Читатель комиксов и манги
couchdb	Документоориентированная база данных RESTful — запущен Apache CouchDB. Время отдохнуть.
counter100	Демо-счетчик Flutter
counter	Демо-счетчик Flutter
counter-dev	Приложение Flutter My Demo Counter
counter-brunonova	Простой счетчик
counterfotros	Приложение Flutter Demo Photos
counterlq	Приложение Flutter Demo Counter работает на AMD64 и ARM64
counterlqq	Приложение Flutter Demo Counter работает на AMD64 и ARM64
countertest	Приложение для настольного счетчика
countygovopps	Индекс торговых сайтов каждого округа США.
coverup	CoverUP — это бесплатное программное обеспечение, разработанное для обеспечения безопасного и простого метода редактирования PDF-файлов.
covidstats	Данные о пандемии в Италии
cozy	Слушайте аудиокниги
cpeditor	Редактор кода для соревновательного программирования
cumulonimbus	Простое и красивое приложение для подкастов.
cppcheck	Статический анализатор кода C/C++
cppcheckgui	Инструмент для статического анализа кода C/C++.
cpp-dependencies	cpp-зависимости
cpufetch	Простой, но сложный инструмент поиска архитектуры ЦП
cpufreq	Утилиты для работы с функцией cpufreq ядра Linux
cpu-monitoring-webapp	Простое веб-приложение для мониторинга использования системы
cpython-esnow	CPython — это эталонная реализация языка программирования Python.
cqlsh	Клиент командной строки для запуска команд CQL в кластере Cassandra
cqtdeployer	разверните свои проекты qt
crab	Универсальный инструмент для сканирования десятков URL-адресов из одного источника.
crackmapexec	Швейцарский армейский нож для тестирования на проникновение в сети
craige-gertty	Интерфейс консоли для проверки кода Gerrit
crazy-chicken-pinball	игра в пинбол
create-launcher-app	Создать приложение запуска
createstructure	С помощью этой программы вы легко сможете создать репозиторий на GitHub.
cra-dispute	Помощник по спорам в агентстве кредитной информации
cric	Java jlink ui — пользовательский построитель образов во время выполнения
critical-annihilation	Инопланетяне прибыли на Землю, чтобы искоренить человечество, пришло время преподать им урок
criticalvaluecalculator	Приложение, предназначенное для решения задач, связанных с T, Z, F, R и Хи-квадратом.
crobots	Программируйте роботов и сражайтесь с ними
croftify	Croftify Одно место для всего, что нужно разработчику.
crossbar	Crossbar.io — маршрутизатор приложений WAMP
crossbarfx	Децентрализованная плоскость данных для XBR/WAMP, построенная на Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io — Маршрутизатор приложений Polyglot.
crossfire	Клиент многопользовательской ролевой игры Crossfire
crossoverapp	🎯 Наложение перекрестия для любого экрана.
crossover	🎯 Наложение перекрестия для любого экрана.
crossword-puzzle-premium	Кроссвордист
crowdwalk	Мультиагентный симулятор пешехода
crownstone-mongo	Документоориентированная база данных MongoDB
crrcsim-simulator	Симулятор полета модели самолета
crtlx	Прототип Instant Datascience. Ультра-секретно. :D
cruder	Генерирует службу REST на основе определения типа структуры golang.
crusader-nr	Отличная стратегическая игра
cruster	Корочка
cryptnox	Пользовательский интерфейс командной строки для управления и использования карт Cryptnox.
cryptochecker	КриптоЧекер
crypto	Криптовалютный инструмент командной строки.
cryptoinfo	Получите цены на криптовалюту из командной строки
crypton	Crypton — приложение для шифрования файлов
cryptool	CrypTool 1 — это программное обеспечение для электронного обучения криптографии и криптоанализу.
crypto-watcher	Приложение Flutter для мониторинга цен на криптовалюту
crystalcaves	Условно-бесплатная программа Crystal Caves
crystal	Язык для людей и компьютеров
crystally	Кристально чистый
csbooks	Умная программа для чтения электронных книг и комиксов
cspeedtest	Измерьте пропускную способность сети между вами и сервером, используя только стандартный терминал
csprecon	Обнаруживайте новые целевые домены с помощью политики безопасности контента.
csv2yaml	Преобразует шаблон csv+ в выходной файл yaml.
ctfreak	Планировщик ИТ-задач с одновременным и удаленным выполнением
ctint-science	цент-наука
ctris	Игра Тетрис с открытым исходным кодом для терминала.
ctv-cli	Легко настраиваемый инструмент CLI для просмотра файлов в виде дерева, написанный на Rust.
cuberite	Высокопроизводительный сервер Minecraft с открытым исходным кодом, написанный на C++.
cubes	Кубическая игра от Razor1911
cubes2	3D аркадный шутер.
cubetimer	Простой таймер кубика Рубика, похожий на stackmat, но для Linux.
cubiemedia-howdy	Просто тестовый пример для будущего программного обеспечения
cubiemedia-mqtt-client	Шлюз для разных протоколов или устройств
cudatext	Кроссплатформенный текстовый редактор с открытым исходным кодом.
programmer	Контроллер освещения DMX-512 для iPad.
remote	Контроллер Cuety LPU
culture-game	Игра для продвижения кенийской культуры
cumulocity-agent-pi	Linux-агент Cumulocity
cups	CUPS Snap — стек печати для Linux
curl	Инструмент CLI для передачи данных с синтаксисом URL (HTTP, HTTPS и т. д.)
curl-snap	Передача данных на сервер или с него с помощью URL-адресов
curl-httpie	HTTPie to Curl — мощь Curl, простота использования httpie.
curl-simosx	Инструмент CLI для передачи данных с синтаксисом URL (HTTP, HTTPS и т. д.)
curl-metalink	Загрузите Metalinks с cURL для дистрибутивов Debianish
currate	Получить курсы валют
currencyconv	Dead Simple Конвертер валют для рабочего стола Linux
cursorly	Перемещайте курсор жестами.
curtail	Curtail — полезный компрессор изображений.
curv	Curv: язык для создания произведений искусства с использованием математики
custom-screen-resolution	Создайте собственное разрешение на основе размера экрана, PPI и уровня масштабирования.
cute-light-text-previewer	Быстро откройте файл и переведите его на несколько языков.
cutelog	Графический просмотрщик журналов для Python
cutmidel	Сокращает текст, обрезая его многоточием посередине.
cvescan	Мониторинг уязвимостей безопасности/CVE для Ubuntu
cwr	Тестовый запуск пакетов и амулетов Джуджу.
cw-sh	Лучший способ отслеживать журналы AWS Cloudwatch с вашей конечной точки
cyapass	Никогда больше не вводите, не запоминайте и не придумывайте пароль. C'YaPass позволяет вам создавать свои пароли и генерирует очень надежные пароли.
cybear-jinni	Приложение для управления вашим интеллектуальным устройством через CyBear Jinni Hub
cyberchef	Швейцарский киберармейский нож для шифрования, кодирования, сжатия и анализа.
cyberstorm2	Научно-фантастическая игра
cyph	Сиф
cytopia	Игра «Строительство города»
czkawka	Czkawka — быстрая очистка данных, написанная на Rust
dab-player	Ежедневная аудиобиблия
einstein-riddle	Веселая и захватывающая игра, которая проверит ваши навыки решения проблем!
daily-phrases	Получите фразы, которыми можно поделиться в социальных сетях
daily-quotes	Получайте уведомления с мотивационными цитатами!
daisycc	Daisy оптимизирует компиляторы C/C++
dakanji	Вы изучаете японский язык? Тогда вам нужно попробовать ДаКандзи!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Инструмент проверки XSS и анализа параметров на основе Golang
darius-test-app	тестовое приложение Дариуса
darkan	Сервер эмуляции Runescape 2012 с открытым исходным кодом.
darkchat	Небольшой сервер чата Telnet
darktable	Виртуальный световой стол и темная комната для фотографов
dart-sass	Транспиляция Sass в CSS
dashboard-controller	Контроллер панели
dashcode	код панели
dash-shell	POSIX-совместимая оболочка
dashkiosk	Управляйте набором экранов, на которых отображаются информационные панели.
dashkiosk-image-config-isircu	Базовая конфигурация сервера устройств Dashkiosk
dbptk-desktop	Средство просмотра реляционных баз данных для баз данных на базе SIARD 2.
dataclerk	Простой сервер для хранения ваших данных
dataexplore	пакет для построения графиков и анализа данных
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare — это самостоятельная поисковая система для документов.
dataspell	ДанныеЗаклинание
date-file	Приложение для создания файлов с датой в имени файла
easter	Рассчитать дату католической Пасхи
dave-gnukem	2D-шутер с платформером и прокруткой, вдохновленный Duke Nukem 1.
daves-bumpers	Цель состоит в том, чтобы поместить синий шар в зеленую коробку. И это!
daves-color-wheels	Игра-головоломка
daves-trails	Dave's Trails — небольшая ПРОСТАЯ игра, написанная для Windows.
davidlao	Давидлао
axis-and-allies-calculator	Калькулятор боев для настольной игры «Ось и союзники».
davidtc	Дэвидц
davidvt	Дэйвид
daviorze-first	Snap для подключения Wi-Fi к веб-интерфейсу
dayon	Простое в использовании кроссплатформенное решение для удаленной помощи на рабочем столе.
dbeaver-ce	Универсальный менеджер баз данных и клиент SQL
dbgate	ДБГейт
dbtarzan	Обозреватель базы данных
dcmio	ДКМИО
dcd	Сервис автозаполнения для языка программирования D
dda	API мгновенных ответов DuckDuckGo добавлен на ваш терминал
ddclient-snap	Обновите записи динамического DNS для учетных записей в службах динамического DNS.
ddctoolbox	Создавайте и редактируйте файлы ViPER DDC в Linux, Windows и macOS.
ddgr	DuckDuckGo из терминала
ddsol-speedtest	Клиентский модуль SpeedTest.net node.js
deadbeef-vs	Лучший музыкальный плеер
debris	Полностью трехмерный клон астероида.
deckboard	палуба
deejai	Автоматически создавать плейлисты на основе звука музыки
deepin-image-viewer	просмотрщик изображений Deepin
deepin-music	глубокая музыка
deepin-voice-recorder	диктофон Deepin
deep-space-fire	Deep Space Fire — игра для двух игроков, основанная на популярной настольной игре «Морской бой».
deerportal	Многопользовательская настольная игра, основанная на четырех классических стихиях и всемогущем Боге-Олене.
deezer-unofficial-player	Неофициальный проигрыватель Deezer
defold	Игровой движок для высокопроизводительных кроссплатформенных игр.
dehasher	Эта программа отменяет мой алгоритм. для запуска типа dehasher в терминале.
deja-dup	Защитите себя от потери данных
deliver-co	Мессенджер
dell-bios-fan-control	Простой инструмент для управления вентилятором SMBIOS на ноутбуке Dell
deltachat-desktop	Delta Chat — приложение для обмена сообщениями, работающее по электронной почте.
deluge-lukewh	Deluge — полнофункциональный кроссплатформенный BitTorrent-клиент.
demo-amd64	Общий пакет AMD64
democracy	Пытаюсь помочь с демократией
demo-curl	инструмент командной строки для передачи данных с синтаксисом URL
demon-plane	Стратегическая игра
demonstracao	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
demo-sara	демо-Сара
demo-ssp	демо-снимок
demo-usbutils	USB-утилиты для Linux
demo-waynera	демонстрация создания снапа
demo-wget	восстановить файлы из Интернета
denarius	Денарий
denaro	Управляйте своими личными финансами
den	Многопользовательская игра для вашего терминала
deno	Безопасная среда выполнения для JavaScript и TypeScript.
deployer	Мастер развертывания приложения Deployer в Google Play и немного больше.
deployment-playground	Deployment Playground — это проект тестового развертывания.
depsdev	Клиент CLI для API deps.dev
derussy	Пешеходная экскурсия по форту ДеРусси.
deskconnd	Безопасный кроссплатформенный IPC в сети
deskconn	Раскройте функциональность вашего рабочего стола по сети
deskconn-router	Раскройте функциональность вашего рабочего стола по сети
gmail-app	Gmail для ПК.
desktopreader	Управляйте RF-ID-картами, используемыми в системе контроля доступа.
desktop-vision	Вид рабочего стола
desky	Приложение поддержки Desky
deskypus	Дескипус
destructanks	Destructanks — низкополигональная игра-разрушитель.
destruction-darius	ВЗРЫВАЙТЕ ВЕЩИ И ПОБЕДИТЕ
destructivator	Destructivator — платформерный шутер в стиле ретро.
detd	Дет.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-без рабочего стола
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Веб-реестр устройств для управления испытательным оборудованием.
device-config-demo	Конфигурация устройства Ubuntu
device-config-ui	Пользовательский интерфейс для Snap Configuration Snap
devicehubdesktop	устройствохабрабочий стол
device-tree-compiler	Компилятор дерева устройств
devicetree-compiler	Простая привязка для предоставления команды компилятора дерева устройств
devilutionx	Версия Diablo для современных операционных систем
devinfo	Страница информации о системе/браузере, используемая разработчиками для проверки характеристик браузера.
devolo-home-network	Приложение devolo Home Network для удобного управления адаптерами devolo
devoperator	Инструменты DevOps
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Получает местное время пользователей на GitHub.
devtools	Инструменты разработки
devx-cl-tracker	DevX-трекер
dfix	Инструмент разработчика для автоматического обновления исходного кода D
dfmt	Форматировщик кода для языка программирования D
dg-adw-gtk3-theme	Тема GTK3, вдохновленная Yaru.
dgen	Эмулятор консоли Sega dGen.
dgraph	Масштабируемая, распределенная, высокодоступная и быстрая графовая база данных с открытым исходным кодом.
dhbw-mannheim-schedule	отобразить расписание DHBW Мангейм в CLI
diagon	Генераторы изображений Ascii на основе выражений в стиле уценки.
dialect	Переводить между языками
sword	Диалоговый меч
cxcli	Отсутствует интерфейс командной строки Dialogflow для взаимодействия с проектами Dialogflow CX.
diary	Записывайте свою повседневную жизнь, события, эмоции, мысли или чувства и многое другое.
dice	Простая игра в кости
diceware-filiberto	Генератор паролей путем объединения слов.
chronoburn	Счетчик калорий в реальном времени, имитирующий метаболизм человека.
diff-so-fancy	Красивые различия. На самом деле... нет... Самые красивые различия.
difftastic	Инструмент структурированного сравнения, который сравнивает файлы на основе их синтаксиса.
digger-classic	Классический экскаватор 1983 года
digibyte-core	Децентрализованная цифровая валюта на основе одноранговой сети
digikam	Программа для управления фотографиями
digital-signage-client	Linux-клиент для системы Digital Signage
dijo	dijo — трекер привычек на базе терминала
dimaappp	тестовый пакет Python
diminutivecoin	Миниатюрная монета
dineorder-pos	Торговая точка ресторана
dinfo	DИнфо
dingtalk-notifier	Просто сделайте веб-версию dingtalk более заметной.
dinkr-messaging	Скажите доброе утро, чтобы защитить сообщения
dino	Мгновенный Дино
dippi	Рассчитать информацию об отображении, такую как DPI и соотношение сторон.
directpdf	Конвертируйте изображения в PDF-файл с помощью OCR.
direnv	direnv — Организуйте свой .profile
dirksu-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
dirsize	Инструмент создания отчетов о каталогах с командной строкой
discographer	Откройте для себя ПОЛНУЮ дискографию любимых исполнителей!
add-hours-and-minutes	Снято с производства - не используйте
enroute-flight-navigation	Снято с производства - не используйте
discord-canary	Бесплатный голосовой и текстовый чат (Канарская версия)
discord	Чат для сообществ и друзей
dsctriage	Инструмент проверки командной строки для серверов Discourse.
discuna	Где процветают сообщества.
diskbuilder	Утилита для создания образов дисков для виртуальных машин. Настраивается с помощью YAML и легко расширяется.
disk-space-saver	Анализатор дискового пространства, экономящий сотни гигабайт!
dismissibledemo	Демо-счетчик Flutter
dispute	Кроссплатформенный клиент для Nostr
distrobuilder	Конструктор изображений для LXC и LXD
dive	Инструмент для изучения каждого слоя образа Docker.
divoom-cli	Инструмент командной строки, созданный на основе API-интерфейсов divoom для управления устройствами divoom, такими как pixoo.
divoom-gateway	Шлюз REST API с пользовательским интерфейсом Swagger, предназначенный для управления устройствами divoom.
djlbench	Набор инструментов для сравнительного анализа машинного обучения
djv	Программное обеспечение для воспроизведения фильмов для использования в кинофильмах, визуальных эффектах и компьютерной анимации.
dlint	Инструмент для поощрения более эффективных и безопасных методов программирования на Python.
duolingo-desktop	Неофициальный настольный клиент для приложения для изучения языков Duolingo
dlna-downloader	Загружайте видео, музыку и фотографии с устройств с поддержкой DLNA, таких как видеомагнитофоны с жестким диском и телевизоры.
dlv9	Delve — отладчик языка программирования Go.
dmd	Эталонный компилятор для языка программирования D
dmidecode-snap	Сбрасывает содержимое таблицы DMI компьютера в удобочитаемый формат.
dmidecode-tool	Декодер таблиц SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Утилита DMRconfig для программирования цифровых радиоприемников через USB-кабель для программирования.
dms-app	Приложение DMS для дилеров
dm-tools	Инструменты командной строки для ленивого DM
dmtr	системная оболочка ping для диагностики сети (версия CLI)
hello-world-electron	ЭлектронРеакт
dns-check	Проверьте достоверность файлов зоны DNS
dnsimple-cli	Клиент для DNSimple
dnslookup	Простой инструмент командной строки для поиска DNS с использованием любого протокола.
dns-scout	DNS-проводник для Linux
dnstap-gael	dnstap: структурированный и гибкий формат репликации событий для DNS-серверов.
docfetcher	Сборщик документов
docker	Среда выполнения Docker-контейнера
docker-image-save	Загрузите сжатые образы Docker.
docsion	Документ
doctl	Официальный интерфейс командной строки DigitalOcean
documentation-builder	Создание HTML-документации со скидками
documentnode	Гибкое написание, легкая публикация
dog	Dog — DNS-клиент командной строки.
dogecoin-unofficial	Эталонный клиент для Dogecoin, одноранговой цифровой валюты, такой как Биткойн.
doggo	Клиент командной строки DNS.
dogsay	Это как ковсей, но с собакой.
doh-simosx	Приложение, использующее libcurl и выполняющее запросы DOH (DNS через HTTPS)
dolearn	Приложение с карточками для изучения словарного запаса на другом языке.
dolgia-gsettings-consumer	Базовая потребительская привязка GSettings
dolphin	Файловый менеджер
dolphin-emulator	Эмулятор Wii/GameCube
domination	Игра типа Risk, но многопользовательская
domisol	Версия пасьянса Домино
domodel-diary-electron	Простой дневник, защищенный паролем
domoticz-gm	Мощная и многофункциональная домашняя автоматизация
domotzpro-agent-publicstore	Мониторинг сети Domotz
donaldsebleung-com	Мой личный сайт восстановлен, на этот раз написан весной.
donkey-kong-craze	Ремейк классической аркадной игры
donothing	...
doomrl	DRL (ранее DoomRL) — видеоигра в стиле рогалик.
doorlin	Организаторы и Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Заработайте состояние на торговле наркотиками на улицах Нью-Йорка...
dos32a	Расширенный расширитель DOS DOS/32
dosage-tracker	Отслеживайте свое лечение
dosage	дозировка — загрузчик и архиватор комиксов.
dosage-johnblood378	дозировка — загрузчик и архиватор комиксов.
dosbox-jz	Эмулятор ПК/MS-DOS с открытым исходным кодом
dosbox-x	DOSBox-X форк проекта DOSBox
dotdrop	Сохраните свои точечные файлы один раз и разверните их где угодно.
dotman	Инструмент командной строки для управления точечными файлами.
dotnet-runtime-60	Кроссплатформенная среда выполнения .NET.
dotnet-runtime-70	Кроссплатформенная среда выполнения .NET Core.
dotnet-runtime-80	Кроссплатформенная среда выполнения .NET Core.
dotrun	Инструмент командной строки для запуска проектов Node.js и Python.
dotup-app	Демо-приложение Flutter с сайта dotup.de
douban-fm	Дубан FM для Ubuntu.
dtis	Корпоративное приложение Doubletapp
doukutsu-rs	Полностью играбельная реализация движка Cave Story, написанная на Rust.
downbook	Загрузите ваши любимые электронные книги по программированию БЕСПЛАТНО!
downloadaccelerator	Бесплатный инструмент для скачивания файлов.
dl-ubuntu-test-iso	Легко загружайте ISO-образы и версии Ubuntu Daily
null	∅
dracula-gtk-theme	Док-порт Дракулы.
dragonboard	Пакет поддержки Драконбаорда
dragon	простой видеоплеер
dragonsapprentice	Ролевая игра, головоломка, ползание по подземельям и многое другое!
drakon	DRAKON Editor — бесплатный инструмент для создания диаграмм.
nps-drakon	Drakon предоставляет простой способ управления процессами UNIX.
drawing	Приложение для рисования для рабочего стола GNOME.
drawio	draw.io
drcfrontend	Интерфейс ДРК
dream-match-tennis	Теннисная игра
drepl	REPL для D
drive	Клиент Google Диска для командной строки
drive-password	Drive Password — это менеджер паролей, полностью основанный на Google Диске.
drm-info	Дамп информации об устройствах DRM
drmips	Образовательный симулятор MIPS
drogue-cli	Инструмент командной строки Drogue IoT
droidian-installer	Простой способ установить Droidian на поддерживаемые устройства.
dropboxignore	Все дело в отсутствующем файле .dropboxignore.
dscanner	Инструмент разработчика для анализа исходного кода D
dsd-carroarmato0	DSD: цифровой декодер речи
dssim	Проверьте сходство (не)сходство между двумя или более изображениями PNG.
dstat-jamiebennett	Dstat — универсальная замена vmstat, iostat, mpstat, netstat и ifstat.
dsv-cli	⚡ Кроссплатформенный швейцарский армейский нож для управления секретами DevOps от Delinea.
dub	Менеджер пакетов и сборки для приложений и библиотек D
duckdns-kyrofa	Поддерживайте актуальность записей DuckDNS
ducker	хакерский и шарлатанский докер для облачных виртуальных машин
duck-marines	Duck Marines — это кроссплатформенный ПК-римейк игры ChuChu Rocket от Sonic Team с открытым исходным кодом.
duckmarines	Ремейк ЧуЧу Ракета
duckpowered	Экономьте энергию и одновременно получайте высокопроизводительное устройство!
dukto	Простой кроссплатформенный инструмент для передачи файлов по локальной сети.
dumbproxy	Самый тупой HTTP-прокси на свете
dummy-speaker	Очень глупый спикер-бот
dump1090-carroarmato0	Декодер Flightware Mode S
dune-2000	Классическая стратегическая игра
dune-2-goldpath	Классическая стратегическая игра Дюна 2.
dungeon-backstage	Подземелье за кулисами
dungeon-crawl	Рогалик с открытым исходным кодом, приключение в подземельях.
dunner	Инструмент запуска задач на основе Docker.
dupes	Утилита дедупликатора
duplicity	Эффективное зашифрованное резервное копирование на локальные или удаленные хосты.
dust	пыль (du + ржавчина = пыль) — альтернатива букве «ду», написанной ржавчиной.
dvc	Управление версиями данных
dwarffortress	Симулятор мира Dwarven Fortress.
dwarfos-agent	Системный агент Dwarfos
dwi-refresh-test	тест
dyff	Инструмент сравнения YAML
dyna-blaster	DOS-версия Bomberman
dynahack	Вариант NetHack
dynamips	Динамипы
dynamodb-gui-client	Клиент с графическим интерфейсом для DynamoDB
barcode-reader	SDK для штрих-кодов для одномерных штрих-кодов, QR-кодов, Data Matrix, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Экспорт таблицы DynamoDB в CSV
e2-sat-editor	Редактор списка спутниковых каналов для декодера: Enigma2, Neutrino
earthcal	Управляйте временем, синхронизируясь с циклами Земли.
eask-cli	CLI для создания, запуска, тестирования и управления зависимостями Emacs Lisp.
easy2fa	Простой в использовании клиент двухфакторной аутентификации для CLI
easybash	Скрипт для автоматического обновления и очистки диска в GNU/Linux автоматически.
easy-disk-cleaner	Анализатор дискового пространства, экономящий сотни гигабайт!
easy-file-organizer	Удобный файловый органайзер
easyhour-desktop	Легкое время
easylogin	Храните свои логины конфиденциальными и вне облака
easymp3gain	Графический интерфейс для MP3Gain
easy-openvpn-server	Чрезвычайно простой сервер OpenVPN.
easyorg	Списки дел и заметки на основе режима Emacs Org.
easypos	Приложение для выставления счетов EasyPos
easyreflectometry	EasyReflectometry — научное программное обеспечение для моделирования и анализа данных рефлектометрии.
easyrpg-player	EasyRPG Player позволяет играть в игры, созданные с помощью RPG Maker 2000 и 2003.
tcp-server-client-tool	Легко установить для проверки TCP-соединений.
easyvizar-detect	Обнаружение объектов для гарнитур EasyVizAR
easyvizar-edge	Центральный пункт координации гарнитуры EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw — конвертирует электронные книги в форматы MP3/OGG Морзе.
ebuildtester	Инструмент для тестирования ebuild Gentoo и его зависимостей.
ec	Драйвер EEPROM для Linux EC
echo2ui	эхо в пользовательском интерфейсе в случае сбоя приложения
echoserver	Простой эхо-сервер
eclipse	Расширяемая инструментальная платформа и Java IDE.
eclipse-s-heuer	Расширяемая инструментальная платформа и Java IDE.
ecoji	Ecoji кодирует данные в виде смайлов.
edgeauth	Служба аутентификации Edge Native JWT для EdgeCA
edgeca	Эфемерный ЦС в памяти
edgehsm	Служба Edge Native HSM для EdgeCA
edgeprov	крайпров
ed-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
edi	простой диспетчер задач для терминалов
edubuntu-desktop-installer	Установщик системы Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Система ROS для телеуправляемого бота edukit
edumips64	Бесплатный визуальный кроссплатформенный симулятор процессора MIPS64.
efendi-ac	Эфенди Адхан Смотреть
eggnoggplus	EGGNOGG+, соревновательная локальная многопользовательская аркадная игра.
egk-reader	Считывает eGK и предоставляет данные через Websocket.
ego-dev	EGo позволяет создавать, отлаживать и запускать приложения Go на Intel SGX!
ehlo	Виртуальное рабочее место, способствующее совместной работе команды, с интегрированным уровнем связи прямо на вашем рабочем столе.
eight-puzzle-manpreet	ВосемьГоловоломкаManpreet
linux-einstein	Эйнштейн — NewtonOS на других платформах
eisenradio	Radio Collection может постоянно кэшировать несколько потоков одновременно.
eiskaltdcpp	программа для обмена файлами, использующая протоколы DC и ADC
ejabberd	XMPP-сервер ejabberd
electerm	электрический термо
electron-auto-update-example	пример электронного автоматического обновления
electron-auto-updater	автоматическое электронное обновление
electronhelloworld	электроноламундо
electronic-wechat	Улучшенный WeChat на macOS и Linux. Построен с помощью электрона.
electronim	Бесплатный/бесплатный клиент обмена мгновенными сообщениями (IM) с открытым исходным кодом на основе Electron.
electron-mail	Электронная почта
electron-mon3	электрон-mon3
electronplayer	Проигрыватель веб-видеосервисов на базе Electron. Поддерживает Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane и многое другое.
electronplayer-portuguese	Приложение для просмотра любимого контента на Linux
electron-quick-start	электронный быстрый старт
app-test-electron	аркадная игра
electron-store	Электронный магазин
electrontestapp	электронное заявление
electrontest	тест
electron-todo	электронно-целый
electron-update-mechanism-example	пример механизма электронного обновления
electrum	Легкий биткойн-клиент
elegant-screen-recorder	Стильный экран
element-desktop	Многофункциональный клиент для Matrix.org.
elements	Периодическая таблица
elf-hunter-kyrofa	Найдите в каталоге странные файлы ELF.
keylight-control	инструмент cli для Elgato KeyLight
elisa	Красивый практичный музыкальный плеер с поддержкой онлайн-радио
elite-mahjong	головоломка маджонг
elixir-launcher	Эликсир Гейминг
ellaswar	ЭлласВар
ellipsetron	Ellipsetron — это аркадный/фиксированный шутер, вдохновленный играми Tempest и Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Поиграйте и поэкспериментируйте с эллиптическими кривыми и их групповыми законами.
el-novice	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
eloleo	Проконсультируйтесь напрямую и сообщите нам о хороших продуктах поблизости.
elrond	Элронд
emacs-tealeg	ГНУ Эмакс 24.5
emby-server	Объедините свои видео, музыку, фотографии и прямой эфир
emby-theater	Объедините свои видео, музыку, фотографии и прямой эфир
e-mikrofirma	Переупаковка электронной микрофирмы, инструмент выставления счетов польского правительства
emoj	смайлики
emote	Современное всплывающее окно выбора смайлов
empoche	Empoche сочетает в себе автоматический учет времени с управлением задачами и проектами. Знайте, на что уходит ваше время, и будьте более продуктивными
emqx	Самый масштабируемый MQTT-брокер для IoT, IIoT и подключенных транспортных средств.
emu2	emu2 — простой эмулятор текстового режима x86 + DOS.
emu48	Эмулятор калькулятора HP48
flasher-enapter	Приложение для загрузки последних прошивок Enapter IoT для чипа Espressif ESP32 для широкого спектра комплектов Enapter UCM.
enclock	Храните свою информацию надежно!
end-dayz	Игра в стиле DayZ, где нужно искать еду и воду
endlesssky	Endless Sky — это игра в стиле песочницы, посвященная исследованию космоса.
energycoind	Демон ЭнерджиКоин
energy-tools	Электроинструменты для Energy Star и ErP, лот 3 или лот 26
engaged	жених
engauge-digitizer	Интерактивное преобразование растровой диаграммы или карты в числа.
enigma-game	Игра-головоломка «Энигма»
enonic	Интерфейс командной строки для Enonic XP
enote	отметить
enpass	Автономный менеджер паролей и безопасное хранилище. Сохраняет и заполняет все ваши пароли, карты и другие данные.
enprot	Enprot — это процессор конфиденциальности для текстовых файлов и файлов исходного кода.
entropypianotuner	Приложение для настройки фортепиано
enum4linux	Перечисляет информацию из систем Windows и Samba.
envgit	выполните другую команду с env. переменные, загруженные из файла, помещенного в репозиторий git
envprint-arno	Первый снимок
envs	CLI-управление секретами вашей среды.
envsecrets	CLI-управление секретами вашей среды.
eomap-js	Бесконечный редактор карт
eos-voter	Эос избиратель
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	эпический
epicegl	Эпицегл
epicpinballpc	Условно-бесплатная программа Epic Pinball
epictask	*Github* проблемы — твоя сука!
epipolar-consistency	Условия согласованности любых двух рентгеновских изображений.
epitopepredict	инструмент для прогнозирования связывания MHC
epmo-test	Smartsheet создает привязку к папке и листу
eqonomize-hk	Эффективный и простой учет для небольших семей
eraserix-3003-sensors	Прочтите и распечатайте некоторые датчики Dell 3003.
erin	Эрин
erlang	Язык программирования Erlang/OTP и инструмент сборки Rebar3.
errcheck	Проверка ошибок отключена для программ Go
escaneamento	SAAS_сканирование
espanso	Кроссплатформенный расширитель текста, написанный на Rust.
etcd	Устойчивое хранилище ключей и значений от CoreOS
etcd-manager	Бесплатный кроссплатформенный клиент ETCD с современным пользовательским интерфейсом.
eternallands	Eternal Lands — бесплатная графическая MMORPG.
eternalmodmanager	Менеджер модов для DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc — это веб-таблица.
ethr-johanburati	Инструмент измерения производительности сети для TCP, UDP и HTTP
e-tools	Набор инструментов для разработчиков. Выбор цвета, форматирование кода и многое другое
etrace	etrace отслеживает программы для отладки или анализа производительности
eucalyptus-console	Консоль управления Eucalyptus для использования с вашим облаком Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools для использования с облаком Eucalyptus
eureka-doom-editor	Eureka — редактор карт для классических игр DOOM.
euruspro-desktop	евроруспро-рабочий стол
everactive-cli	CLI для платформы Everactive IoT
everdo	Everdo — это продвинутое приложение GTD и задач для всех платформ.
eversticky	Клиент заметок, который синхронизируется с Evernote.
evince	Просмотрщик документов популярных форматов документов
xganolasmc	Нативное приложение Bash для новичков.
exelearning	Ваш бесплатный редактор с открытым исходным кодом для создания образовательных ресурсов.
exercism	Клиент командной строки для https://exercism.io
exers	Простой пример гибкой цифровой вывески
exodus-kubelogin	Плагин учетных данных Kubernetes (exec), реализующий аутентификацию Azure.
exoscale-cli	Инструмент командной строки Exoscale
expect	Автоматизирует интерактивные приложения
expense-sentry	Страж расходов
explode-bricks	очень простая игра с кубиками
exploding-kittens-in-electron	Фан-порт карточной игры Exploding Kittens на рабочий стол
express-pos	Самый быстрый, чистый и безопасный на рынке способ обработки ежедневных деловых транзакций.
extia-webapp	Неофициальное веб-приложение Extia
extract-deb	Извлеките пакет .deb
extreme-tux-racer	Скоростные арктические гонки по мотивам Tux Racer.
eog	Средство просмотра изображений Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher — это утилита командной строки, которая отслеживает программы на eztv и загружает торренты в нужный каталог.
fab-agon-emulator	Эмулятор Fab Agon
fablemaker	Интерактивные истории, в которых можно настраивать персонажей, тексты и звуки!
fabrica	Создавайте снимки, просто указывая веб-форму на дерево git.
fabulist	Проект и командное общение
facebook-webapp	Веб-приложение Facebook
facebook-webapp-mardy	Веб-приложение Facebook
factory-serial-vault	Серийный сейф для завода
fades	Система автоматической обработки виртуальных сред
fail	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
fairtris	Честная реализация видеоигры Classic Tetris®.
fakecam	Поддельная камера
fakedns	Миниатюрный DNS-прокси для тестеров на проникновение и аналитиков вредоносного ПО
falang	Фаланг IDE
falkon	Веб-браузер
fallen-leaves	опавшие листья
farfadox-launcher	Официальный лаунчер Farfadox.
farm-kill	Убейте как можно больше зомби, прежде чем они убьют вас!
fast-crypt	Быстро шифруйте и дешифруйте свои тексты с помощью AES (расширенного стандарта шифрования).
fast-crypto-exchange	Мгновенный, неограниченный обменник криптовалют без аккаунта
fast	Проверьте скорость загрузки Интернета на терминале.
favirecon	Используйте favicon.ico, чтобы улучшить этап распознавания цели
fbots	Управление рабочей нагрузкой микросервисов
fbrary	Управляйте своей библиотекой аудиокниг из командной строки.
fbreader	Ваша любимая программа для чтения электронных книг – новая версия
fbuilder	Визуальное программирование на основе потоков
fcal	Представление календаря из командной строки
fcbnetmap	Инструмент для сопоставления портов коммутатора с портами хоста с использованием lldp при развертывании FCB.
fcbtest	fcbtest — это тесты Rally + Tempest + refstack.
fce-ipmi	fce-ipmi упрощает взаимодействие с `ipmitool`
fclones	Эффективный поиск и удаление дубликатов файлов
fclones-gui	Интерактивный поиск и удаление дубликатов файлов
fcole90-hexgl-webapp	Веб-приложение для HexGL
fdic	Словарный фильтр для STDIN
feathernotes	Легкий менеджер заметок
fedistar	Многоколоночный настольный клиент Fediverse.
feedly-gui	Мгновенная версия Feedly
feedreader	RSS-клиент для нескольких веб-сервисов
feeling-finder	Быстрый и красивый инструмент выбора смайлов на основе Flutter.
feenics-kiosk	Приложение Feenics Kiosk автоматизирует регистрацию и выезд посетителей, создание туров и печать бейджей.
feenics-universal	Универсальный клиент Feenics для Linux
fennec	Этот пакет fennec предоставляет способ обработки сценариев CI.
fennma-hello	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
ferdi	Ферди
ferdium	Объедините свои любимые службы обмена сообщениями в одном приложении
feren-os-theme	Официальный стиль Feren OS.
feroxbuster	Простой, быстрый и рекурсивный инструмент обнаружения контента, написанный на Rust.
fetch-btc	Поиск цен BTC
ffdiaporama-c18	Создатель фильма из фотографий и видеоклипов
ffmpeg-2204	Привязка содержимого ffmpeg для core22
ffmpeg	Комплексное решение для записи, преобразования и потоковой передачи аудио и видео.
panda-video-converter	Panda Video Converter для дистрибутивов Linux
ffmpeg-integration-lgpl	Этап интеграции Snap FFmpeg для потребительских Snap (совместим с LGPL)
ffqueue	Графический интерфейс для FFmpeg
ffsend	Делитесь файлами легко и безопасно из командной строки.
fguerzoni-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
fial3d	3D-игра «четыре в ряд» с графикой ASCII
fiduswriter	Академический текстовый процессор для совместной работы
fields	Инструмент CLI для анализа столбчатого текста
fifo	Фифо
figlet	Программа для преобразования больших букв в обычный текст
figma-linux	Фигма-Linux
filebot	Лучший переименователь телепередач и фильмов
filefly	Обменивайтесь файлами между устройствами Windows, Mac и Linux в одной сети.
filegrunt	Утилита сравнения файлов изображений
filelight	Просмотр информации об использовании диска
filemail-desktop	Рабочий стол файловой почты
file-manager	файловый менеджер для Linux
fileserve	Простой файловый сервер на базе Golang для обслуживания статических файлов из текущего рабочего каталога.
fileshare	Обмен файлами
filme	Утилита-помощник по торрент-фильмам
filmographer	Смотрите ВСЕ свои фильмы одним щелчком мыши!
findwords	Программа для поиска слов, содержащих заданные буквы или диапазоны букв.
fingerpaint	Рисуйте с помощью тачпада вашего ноутбука
fingrom	Независимое приложение для финансового учета с открытым исходным кодом
finroc-snap	Сводка приложения my-finroc-snap
firecamp	Поле огня
firefox	Браузер Мозилла Фаерфокс
firemox	Коллекционная карточная игра
firestr	Вычислительная платформа Grass
firetruck	Обновление Firestore Reconnect
firewing64	3D-платформа
foxe-wine	Бесплатный XML-редактор
fishing-funds	Отображение тенденций китайских фондов в реальном времени в строке меню.
fistful-of-gun	Игра представляет собой западный аркадный шутер с видом сверху.
fivefifteen	пятнадцать минут шестого
five-or-more	GNOME пять или больше
fiwe	Фиве Студия
fjira	Fuzzy Finder и приложение TUI для Jira.
fkill	Убивайте процессы сказочно. Кроссплатформенность.
flaarum	База данных, которая обеспечивает соблюдение структур
flacon-tabetai	Flacon извлекает треки из аудиофайла, содержащего весь музыкальный альбом, и сохраняет их как отдельные аудиофайлы.
flagd	Демон флагов ресурсов с философией Unix.
flameshot	Мощное, но простое в использовании программное обеспечение для создания снимков экрана
flappy	Лучшая игра, которая «хлопает»
flasharch	Flash SWF-ридер
flashcardsmobile	Лучшее приложение для карточек.
flasktemp	фласкапп
flasktemp-v2	фласкапп
flatbuffers	Компилятор FlatBuffers
flat-remix	Тема иконки «Плоский ремикс»
flat-remix-gtk	Плоская ремикс GTK тема
flawfinder	Исследует исходный код C/C++ и сообщает о потенциальных дырах в безопасности.
flbmusic	Красивый, многофункциональный музыкальный проигрыватель.
flen	Фильтр длины слова для STDIN
flexran	Платформа FlexRAN SD-RAN
flif	Все инструменты, необходимые для бесплатного формата изображений без потерь
flightgear	ПолетШестерня
flock-chat	Flock: приложение для командного общения
flokk-contacts	Контакты Флокк
flowchartor	блок-схема
flow	CLI DevOps
flstudio	Цифровая звуковая рабочая станция, разработанная Image-Line.
fluent-amqp	AMQP-утилиты
fluent-bit	Высокопроизводительные журналы и потоковый процессор
fluffychat	Самый милый мессенджер в [матрице]
flutter-calculator	Простой калькулятор, написанный дротиками и флаттерами.
flutter-codemagic-example	Пример Flutter Codemagic
flutter-desktop-sample	Приложение для настольного счетчика
flutter	Флаттер SDK
flutter-folio	Приложение для скрапбукинга, которое без проблем работает на всех ваших устройствах.
flutter-gallery-bugra	Галерея флаттера
flutter-gallery	Галерея флаттера
flutter-listview-preview	Приложение Flutter Listview
flutter-manager	менеджер вибрации
fnmap	Графический интерфейс для nmap
opentrivia	Флаттер Opentrivia
flutter-portal-test	Приложение для проверки поддержки портала во Flutter
flutter-system-monitor	Приложение системного монитора (rtop), созданное с помощью Flutter
fluttertestapp	Демо-приложение счетчика Flutter для Linux
flutter-ui-challenges	Проблемы пользовательского интерфейса Flutter
andrea-flyctl	Интерфейс командной строки для Fly.io
flyway	Контроль версий для вашей базы данных
fman	Двухпанельный файловый менеджер для Mac, Windows и Linux
focusfocus	ФокусФокус
folding-at-home-fcole90	Складывание дома — помогите в исследовании распределенных вычислений
foliate	Читайте электронные книги стильно
fontvuer	шрифтвюер
foobar2000	foobar2000 — продвинутый бесплатный аудиоплеер.
foobillard-plus	Симулятор игры в бильярд
foot-terminal	Быстрый, легкий и минималистичный эмулятор терминала Wayland.
forecast	Приложение погоды Gnome
foreplay	Менеджер перехватчиков перед фиксацией
forest-app	Лес
forest-server	лесной сервер
forexgeneral-trader	Торговля валютой с использованием REST API OANDA
fork-cleaner	Очищает старые и неактивные вилки из вашей учетной записи GitHub.
formdev	ФормДев
forspace	ERP-решения Forspace
fortask	Задача
fortd	Легко хранить ваши данные в собственном дата-центре
fortify	Глубокая игра по защите замка
fort-leto-cli	Утилита командной строки FORT leto
fortran-fpm	Менеджер пакетов Фортрана
fort-studio	Графический интерфейс пользователя для конвейера постобработки FORmicidae Tracker
fortune-cm	Отобразить случайное состояние
fotograph	Кроссплатформенное настольное приложение с открытым исходным кодом для манипулирования изображениями.
foxglove-studio	Инструменты визуализации и отладки ваших роботизированных данных
fractalattackonline	Многопользовательская симуляция разрушаемой планеты!
fractalattack	Моделирование разрушаемой планеты.
fractal	Приложение для группового обмена сообщениями Matrix
fragments	BitTorrent-клиент
frame	Общесистемный Web3 для macOS, Windows и Linux
frame-it	Утилиты для работы с Ubuntu Frame на настольных системах
franz-kafka	Франциско
freac	Аудио конвертер и CD Ripper
free42	Симулятор калькулятора HP-42S
freecad	Средство параметрического 3D CAD-моделирования с открытым исходным кодом.
freecad-mechanical	FreeCAD Механик
freecad-realthunder	Ветка разработки FreeCAD с улучшенным пользовательским интерфейсом, рендерингом и многим другим.
freecash-desktop	Официальное приложение FreeCash для ПК.
freecell-solitaire	Пасьянс FreeCell, карточная игра
freeciv21	Freeciv для 21 века
freecol-linux	FreeCol — это видеоигра 4X, клон игры Sid Meier’s Colonization.
freedcamp	бесплатный кемпинг
free-games-webapp	Простое приложение, предоставляющее некоторые статические игры на основе узлов.
freemars	Бесплатная пошаговая стратегия о колонизации Марса.
freemat-unofficial	Бесплатная среда для быстрого проектирования, научного прототипирования и обработки данных.
freemind	Первоклассное программное обеспечение для создания интеллект-карт, написанное на Java.
freeorion-agrrr3	пошаговая компьютерная игра о космической империи и завоевании галактики (4X)
freeorion	пошаговая компьютерная игра о космической империи и завоевании галактики (4X)
freeplane-mindmapping	Приложение для майндмэппинга, управления знаниями и проектами
freeshow	Бесплатный презентер с открытым исходным кодом, созданный на основе Electronic, которым может легко пользоваться каждый.
freetube	Приложение YouTube с открытым исходным кодом для обеспечения конфиденциальности.
freshenv	Интерфейс командной строки для подготовки и управления локальными средами разработки.
frets-on-fire	Frets on Fire — это игра, в которой используются музыкальное мастерство и быстрые пальцы.
friendly-neighbor	Служба сети дружественных соседей
friendsreferee	Друзья Рефери
frog	Извлечение текста из изображений
frogger-remake	Версия классической аркадной игры
frogmatch	игра лягушка
frogsquash	Интерактивные истории, в которых можно настраивать персонажей, тексты и звуки!
fromscratch	С нуля
frr	FRRouting Демон маршрутизации BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD (вилка Quagga)
fruitfall	Собери фрукты в корзину.
fscorex	Простое табло приложения
fsearch	Графическое приложение для поиска файлов
fslint-unofficial	Детектор и очистка файловой системы
fs-tools	полезный набор инструментов для файловой системы оболочки
fsuae	Эмулятор Amiga FS-UAE
fswebcam	Фото fswebcam
ftp-manager	Простой и быстрый FTP-клиент.
ftpscan	Простое сканирование FTP для поиска имени пользователя и пароля по умолчанию.
ftxui-starter	Мой реферат
fucker	Пример РОС
fuego	Fuego — это клиент командной строки для базы данных Firestore.
fugio	Fugio — открытая система визуального программирования для создания цифрового искусства.
full-discography	Откройте для себя ПОЛНУЮ дискографию любимых исполнителей!
functy	3D-графический дизайн с яркими и немедленными результатами
fundiverse	диверсифицированные фонды
funkplot	приложение фанкплот
furch-diaoulek	привязка к программному обеспечению Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, инструмент для создания пинболов с BAM
future-pinball	Future Pinball, инструмент для создания пинболов
fuzzit	Программное обеспечение для интеграции непрерывного фаззинга в проекты c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Инструмент командной строки для просмотра репозиториев git.
fwloader	Загрузчик изображений FPGA для ZTEX
fwupd	Обновления прошивки для Linux
fx	Инструмент командной строки и средство просмотра JSON терминала
fzf-carroarmato0	Нечеткий искатель командной строки
fzf-slowday	fzf — универсальный инструмент для поиска нечетких данных из командной строки.
fzyr	Быстрый поиск нечеткого текста в Юникоде
g4music	Воспроизводите музыку элегантно.
gabutdm	Простой и быстрый менеджер загрузок
gaditek-poc	Тестирование Linux-приложения для Gaditek-POC
galacticgroove	Идиот из GloopBloop
galagans-island	Остров Галаган — наш космический шутер в аркадном стиле.
galaxian	Ремейк классической аркадной игры
galleon	Криптовалютный кошелек для блокчейна Tezos с глубокой поддержкой функций, которые делают Tezos ведущей сетью ставок на сегодняшний день.
gallery-dl	Скачивайте галереи и коллекции изображений с различных хостингов изображений.
gambit	Шахматная доска в вашем терминале.
gamblers-dice	Ужасная идея, теперь реальная.
gamblify-verifier	Проверьте жесткий диск
gam-bp	GAM – это инструмент командной строки для администраторов Google Workspace.
game-2048	2048 игра-головоломка
gamecake	единый кроссплатформенный игровой движок exe
gamecakejam	примеры игровых тортов
kglife	Еще одна игра жизни в Qt
game-scorecard-flutter	Сыграйте в игру, в которой вы сможете отслеживать очки игроков.
gswatcher	Простой монитор игрового сервера и инструмент администрирования.
game-watch-ball	Портативные игры и часы для Nintendo
game-watch-donkeykong2	Портативная игра Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong-circus	Портативная игра Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong	Портативная игра Nintendo Game & Watch
game-watch-dkongjr	Портативные игры и часы для Nintendo
gandi-live-dns	Средство обновления динамического DNS GANDI
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 — бесплатная многопользовательская версия Team Fortress 2 от Valve.
gasparilla-quest-for-the-key	Очень красивая игра-головоломка сапёр
gate	Набор инструментов для численного моделирования в области медицинской визуализации и лучевой терапии.
gateway3000-gpio-led8	8 светодиодов ВКЛ/ВЫКЛ
gateway-go	OpenIoTHub шлюз
gathertown	Лучший способ познакомиться онлайн
gatimaan	Минималистичный загрузчик мультимедиа на базе Kivy
gating-hello-jason	Начальная кнопка для привет-Джейсон
gaucho	Гаучо
gauge2	Аниме девушки лишат вас возможности использовать ваше оборудование
gaui-counter	Прилавок
gaurodan	Хороший стрелок
gbeuzeboc-listener	Базовый прослушиватель ROS2
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Базовый компонент прослушивателя ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Базовый компонент динамика ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Запишите каталог, из которого он был запущен
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	Базовый пакет ROS1 Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	Базовый пакет ROS2 Snap
gbeuzeboc-talker	Базовый диктор ROS2
gcap-egw-3200	Инструменты восстановления значения калибровки G-sesore
gcolor3	Диалог выбора цвета, написанный на GTK+ 3 Дженте Хидскенс.
gcompris	Мультиактивная развивающая игра для детей от 2 до 10 лет.
gdesk	гдедеск
g-dis3	Клиентский инструмент Redis, разработанный на C++ и обладающий стабильностью на уровне системы.
gdu-disk-usage-analyzer	Очень быстрый анализатор использования диска, написанный на Go.
gearboy	Кроссплатформенный эмулятор Game Boy и Game Boy Color.
gearcoleco	Очень точный кроссплатформенный эмулятор ColecoVision.
gearsystem	Кроссплатформенный эмулятор Sega Master System/Game Gear/SG-1000.
ge-desktop	Интернет-магазин Desktop Phantom
geelus	Гилус
geewallet	Минималистичный криптовалютный мозговой кошелек
geforce-now-desktop	Облачные игры GeForce NOW для Linux
geforcenow-electron	Настольный клиент Linux для службы потоковой передачи игр GeForce NOW от Nvidia
geforcenow	GeForce СЕЙЧАС
gelectrical	GElectrical — это бесплатное программное обеспечение для анализа электрических систем с открытым исходным кодом для распределительных сетей низкого и среднего напряжения.
gelf-pretty	CLI для печати строк журнала GELF
gemi-hello	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
gemini	Gemini – обновленные сборки можно найти в репозитории GitHub.
rjd-gemma	Набор инструментов модели для данных GWAS.
genact	генератор бессмысленных занятий
genesyscloud-cli	Автономный пакет CLI для взаимодействия с API Genesys Cloud Platform.
genio-test-tool	Инструмент тестирования Genio
genopro	Лучшее генеалогическое программное обеспечение для рисования генеалогических древ и генограмм.
genshin-resource-calc	Калькулятор ресурсов для игры Genshin Impact.
genx	GenX 3 — Поверхностная дифракционная рефлектометрия и уточнение
geocoder	Geocoder — это простая и последовательная библиотека геокодирования.
geogebra-discovery	Экспериментальная версия GeoGebra
geoip-lookup	Установите часовой пояс при запуске, зациклив geoip.ubuntu.com
geojson	Это утилита, генерирующая файлы .geojson.
gephi	Платформа Open Graph Viz
gerenciadorcs	менеджер дуг
gestimator	GEestimator — это программное обеспечение для оценки стоимости и количества строительных/электрических работ.
getenv	Следите за своими файлами .env
geth	Официальная реализация Go протокола Ethereum
get-iplayer	CLI для загрузки контента с BBC плеера
getting-things-gnome	Персональный органайзер задач и элементы списка TODO
gforth	с этого момента щелкнуть
ggdgfg	мой тест
gh	Интерфейс командной строки GitHub
ghdl	Симулятор VHDL
ghettorecorder	Радиорекордер, архивируйте сотни потоков одновременно.
ghfetch	Инструмент CLI для получения информации с GitHub
co2offset	Учет CO2
ghide	Скрывайте папки в вашей системе с помощью простых команд
ghidra	Инструменты обратного проектирования программного обеспечения (SRE), разработанные АНБ для поддержки миссии по кибербезопасности (неофициальный снимок)
ghostbusters	Обновление классической игры
ghostcloud	Современный кроссплатформенный клиент для Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Приложение принтера Ghostscript
ghostwriter	Текстовый редактор для Markdown, не отвлекающий внимание
ghvmctl	Утилита для управления виртуальными машинами во время снэпшот-тестирования.
gibbr	gibbr — утилита для перетасовки имен файлов.
gicuaca	Инструмент погоды из командной строки.
gif-cli	Инструмент CLI для поиска GIF-файлов
gifcurry	Видеоредактор с открытым исходным кодом, созданный Haskell для создателей GIF.
gifex	Мощный, но простой настольный рекордер GIF
gifski	GIF-кодировщик высокого качества
gigant	Хорошая игра в шашки
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
girinoscope	Простой графический пользовательский интерфейс Java для Tadpole, быстрого осциллографа Arduino.
gisoplox	Простое программное обеспечение CAM для режущих станков
gistdeck	GistDeck
gisto	Диспетчер фрагментов кода работает на GitHub Gists и добавляет дополнительные функции, такие как поиск и пометка тегами по сути, с помощью расширенного редактора кода.
git-cola	Графический интерфейс Git с высоким содержанием кофеина
git-confined	ГитСКМ
git-delta-snap	Пейджер с подсветкой синтаксиса для вывода git, diff и grep.
git-deps	Инструмент для анализа зависимостей между коммитами git.
gitea	Gitea — простой самостоятельный сервис Git.
giter	Менеджер пользователей Git
git-fame	Красиво напечатанные участники репозитория `git`, отсортированные по вкладам.
git-filter-repo	Универсальный инструмент для перезаписи истории репозитория Git.
glint	Графический интерфейс для Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Менеджер пакетов Linux, созданный на GitHub.
github-stats	распечатать статистику репозитория через github-api
gitignores	Создайте .gitignore для проекта с открытым исходным кодом.
gitkraken	Для управления репозиторием, редактирования кода в приложении и отслеживания проблем.
gitlab-artifacts-server	Простой сервер, обслуживающий артефакты для определенной ветки проекта.
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Простой интерфейс командной строки GitLab
gitlab-high-views	Простой просмотрщик GitLab
gitlive	GitLive — программа для помощи разработчикам.
gitls	Листинг git-репозитория по URL/Пользователю/Организации
git-machete2	git-machete — универсальный инструмент для организации вашего git-репозитория.
git-machete3	Икс
git-machete	git-machete — универсальный инструмент для организации вашего git-репозитория.
git-remote-gosh	Git Ходлер с открытым исходным кодом
source-app	Git gui для Linux
git-standup	Вспомните, что вы делали в последний рабочий день.
git-tidy	Исправление локальных веток git
git-todos	Приложение Todos на базе Git для разработчиков.
git-tui	Коллекция git-дружественных терминальных интерфейсов.
git-ubuntu	Git-инструменты разработки Ubuntu
gitwrk	Небольшой инструмент CLI, который помогает вам с ежемесячными отчетами, извлекая часы работы прямо из репозитория git.
gjergjitest	Кроссплатформенная ссылка
glab	Официальный CLI GitLab
glade-attente	Создавайте или открывайте проекты пользовательского интерфейса для приложений GTK+.
glade	Создавайте или открывайте проекты пользовательского интерфейса для приложений GTK+.
gladupe	Лучший клон Nibbles в мире.
glances	Взгляните на свою систему. Альтернатива топ/хтоп.
glarea-example	Пример приложения с использованием GtkGLArea и OpenGL
glate	Google Переводчик для Linux Desktop
glaxnimate	Простая программа векторной анимации
galaxy-forces-v2	Многопользовательский 2D-космический шутер, вдохновленный классической игрой Gravity Force для Amiga.
glest-game	3D-игра
glistadmin	Современный почтовый администратор
glmark2-example-lewontin	Пример киоска GLMark2 IoT Алекса Левонтина
glmixer-unofficial	GLMixer оснащён, потому что Ubuntu 20.04 не любит QT4
globalping	Запускайте сетевые команды, такие как ping и mtr, из глобально распределенных тестов.
globaltoken	Мультиалгоритмическая криптовалюта – 60 способов майнинга
glossary	Управляйте своими списками слов, как никогда раньше!
glouton	Агент мониторинга Glouton от Bleemeo
glove	Программа сбора, обработки и анализа данных для X.
glow	Отображайте скидки в CLI, с изюминкой! 💅🏻
gltron-game	Игра по мотивам фильма «ТРОН».
gluu-server	Глуу Сервер
gmailctl	Инструмент для декларативного создания и поддержки фильтров Gmail.
gmail-desktop	Специальное кроссплатформенное приложение Gmail.
gmailfilter	Программная фильтрация сообщений Gmail
gmail-gui	Gmail-интерфейс
gmusic	Коллекция инструментов для управления вашей Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash - деб 18.04 быстро перепакован
gnd	ls, cp, mkdir, команды зеркалирования файловых систем и объектных хранилищ.
gnocchi	База данных временных рядов как услуга
gnome-2048	Получите блок 2048
gnome-boxes	Виртуализация — это просто
gnome-calculator	Калькулятор GNOME
gnome-calendar	Календарь для GNOME
gnome-characters	Приложение с картой персонажей
gnome-chess	Сыграйте в классическую настольную игру в шахматы для двух игроков.
gnome-clocks	Простое приложение GNOME с секундомером, таймером и поддержкой мирового времени.
gnome-contacts	Менеджер контактов для GNOME
gnome-dictionary	Проверьте определения и написание слов в онлайн-словаре.
gnome-easytag	Простое приложение для просмотра и редактирования тегов в аудиофайлах.
gnome-firmware	Установить прошивку на устройства
gnome-font-viewer	Просмотр шрифтов в вашей системе
gnome-info-collect	Сбор информации GNOME
gnome-klotski	Слайд-блоки, чтобы решить головоломку
gnome-logs	Просмотрщик журналов журнала systemd
gnome-mahjongg	Сопоставьте плитки и очистите доску
gnome-mines	Очистите спрятанные мины на минном поле
gnome-nibbles	Проведите червяка через лабиринт
gnome-recipes	ГНОМ любит готовить
gnome-robots	Избегайте роботов и заставляйте их сталкиваться друг с другом
gnome-sudoku	Проверьте свои логические способности в этой головоломке с числовой сеткой.
gnome-system-monitor	Системный монитор
gnome-taquin	Вставьте детали на свои места
gnome-tetravex	Переставь части так, чтобы они сложились в квадрат.
epiphany	Веб-браузер для GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, «следующая» ветка
aris	Программа логического доказательства
gnucash-jz	GnuCash — это программное обеспечение для финансового учета частных лиц и малого бизнеса.
gnuchess	Играйте в шахматы, включая графический интерфейс и интерфейс командной строки. Запустите gnuchess.readme для получения дополнительной информации!
gnuclad	Генератор дерева кладограмм
emacs	GNU Emacs — расширяемый самодокументируемый текстовый редактор.
hello-snapcrafters	Знакомое, дружеское приветствие (также мгновенная демонстрация упаковки)
gimp	Программа манипулирования изображениями GNU
nano	Небольшой и удобный текстовый редактор, вдохновленный Pico.
gnuplot-editor-unofficial	Интерактивный редактор сценариев gnuplot
go14-lbo	Компилятор языка программирования Go
go16-lbo	Компилятор языка программирования Go
goathtool	Порт oathtool для генерации одноразовых паролей (OTP) в командной строке.
gobuster-csal	Бинарный файл Gobuster, созданный из репозитория Github.
gochat	Приложение для чата с командной строкой и бессерверным бэкэндом.
goclockify	Терминальный клиент для отслеживания времени Clockify.
gocreate	Создать платформу приложения .go
godaddy-ddns	Инструмент для обновления вашего IP-имени и DNS-имени в вашей учетной записи Godaddy.
go	Язык программирования Go
godot4	Godot Engine, игровой движок, которого вы так долго ждали.
godot-4	Игровой движок, который вы так долго ждали.
godot4-mono	Godot Engine — .NET, игровой движок, которого вы так долго ждали.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine — кроссплатформенный игровой движок для 2D и 3D.
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine — кроссплатформенный игровой движок для 2D и 3D.
go-dupfinder	Простой поиск дубликатов файлов
go-edu	Инструмент командной строки для управления школьными материалами
go-encryptor	Простой шифратор файлов
go-eth	Официальная реализация Go протокола Ethereum
go-example-webserver	Минимальный веб-сервер Golang для гибкости
gog-galaxy-wine	Библиотека игр для GOG.com. Игры без DRM.
gogitver	Обеспечивает семантическое управление версиями через историю git.
gogocat	Бедный честолюбивый лолкот, сделанный в голанге
gogs	git-сервер и пользовательский интерфейс на основе golang
goimports-reviser	Правильный инструмент сортировки импорта и форматирования кода (альтернатива goimports)
going-nowhere	После того, как на дороге появляется яма, вы попадаете в загадочный город мечты.
goland	GoLand
golangci-lint	Быстрый бегун линтеров для Go
golang-openstack-exporter	OpenStack Exporter для Прометея
goldcoin-core	Откройте для себя золотой стандарт цифровой валюты
goldendictionary	Голдендикт
gold-sprinter	Версия Lode Runner
go-live	Очень легкая утилита CLI, предоставляющая каталог файлов через HTTP.
golly-game-of-life	Вариант игры жизни
gomodrun	Забытый инструмент go, который запускает и кэширует двоичные файлы, включенные в файлы go.mod.
gomuks	TUI для Matrix.
go-myip	Надежно и быстро получите ваш внешний IP-адрес с общедоступных серверов STUN.
gongbat	Сразите колоссальных боссов, разрушьте мир вокруг себя и призовите силы звука.
good-job	Good Work поможет вам с мотивацией сформировать хорошие привычки для достижения высоких результатов.
g-assist	Google Ассистент
google-bard	Google Бардо для рабочего стола
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Приложение для обработки текста для Linux
gdoc-html-cleaner	Загрузите Документы Google в виде чистых HTML-файлов.
google-play-music-desktop-player	Автономный плеер для Google Play Music
google-webapp	Веб-приложения для сервисов Google
gopeed	Современный менеджер загрузок, поддерживающий все платформы.
gopherbin	Gopherbin — частный пастебин, написанный на Go и React.
gopher-yujinrobot	GopherПрограммное обеспечение
gophrase	Инструмент CLI для создания надежных и легко запоминающихся паролей.
gopkg	Демон, запускающий gopkg.in
gopls	gopls, языковой сервер Go
gorched	Терминальная игра, вдохновленная Матерью всех игр Scorched Earth
goreadme	Очень простой веб-просмотрщик/сервер README.md, написанный на go.
goreleaser	Доставляйте двоичные файлы Go максимально быстро и легко
goreleaser-playground	GoReleaser Парк
gosec	Проверка безопасности Голанга
gost	GO Простой туннель
go-swagger	Реализация Swagger 2.0 для go
gotham	Удивительный и супер быстрый генератор статических веб-сайтов.
gotoaws	Подключитесь к своему экземпляру EC2 или контейнеру ECS без необходимости открывать входящие порты, поддерживать хосты-бастионы или управлять ключами SSH.
gotodo	GoTodo — это приложение для повышения продуктивности, позволяющее организовать работу и жизнь с помощью простых, но эффективных списков дел, задач, напоминаний, заметок и контрольных списков.
gotop-cjbassi	Графический монитор активности на базе терминала, вдохновленный gtop и vtop.
gotop	Превосходный инструмент командной строки с пользовательским интерфейсом терминала.
govc-axw	интерфейс командной строки vSphere
govendor	Инструмент продажи зависимостей для разработки на Go.
governor-broker	Демонический брокер для чар губернатора
government-contracting-opportunities	Найдите возможности найма в правительстве
govulncheck	Сканер базы данных уязвимостей
gowol	Быстрый и простой способ быстро разбудить компьютер
goxel	Гоксель. Бесплатный редактор 3D Voxel с открытым исходным кодом
go-yt	Загрузчик видео и аудио с YouTube через командную строку.
gpassmanager	Менеджер паролей командной строки
gphoto2	Инструмент командной строки gphoto2 для доступа к цифровым камерам и управления ими.
gphotos-cli	Неофициальный клиент командной строки Google Фото
gping	Пинг, но с графиком
gpt-desktop	Десктопное приложение для чатаGPT — еще один проект ленивых разработчиков.
grade	Grid преобразует данные теста Go в несколько форматов
grades-panhellenic	Проверьте базы оценок для всех школ Греции.
gradle	Инструмент автоматизации сборки с открытым исходным кодом.
grafana-8-u	Мгновенная переносимость на Grafana 8.
grafana-9-u	**Мгновенная переносимость на Grafana 9**
grafana-agent	Агент телеметрии
grafana-ijohnson	многофункциональная панель показателей и графический редактор
grafana	многофункциональная панель показателей и графический редактор
loki	Система агрегирования журналов на основе Prometheus [ЗАБРОШЕНО]
grafana-nodered-demo	Привязка Grafana для демонстрации с узлом устройства IoT
grammarcheck	Это бесплатное приложение для проверки грамматики покажет вам все грамматические ошибки в вашей работе и предоставит более точные рекомендации.
granatier	Клон Бомбермена
grandpaclock	Маятник дедушкиных часов
graphics-core22-samples	Примеры приложений для проверки и тестирования Graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	набор утилит для отладки графических/вычислительных проблем
graphics-test-tools	Полезные инструменты для отладки графических стеков
graphile-studio	Настольное приложение для Graphile, позволяющее управлять диаграммами Graphile.
grapher	Построение математических уравнений и данных в 2D и 3D
graphjin	Создайте API за 5 минут. Автоматический компилятор GraphQL в SQL.
graphmaker	Создатель диаграмм
graphpath	Graphpath генерирует сетевую диаграмму ASCII из таблицы маршрутов.
graphs	График и манипулирование данными
graphwhiz	Используйте Graphviz с графическим интерфейсом!
dnsbench	Утилита для определения точной производительности DNS-серверов имен.
greenclip-mhcerri	Менеджер буфера обмена командной строки (пакет mhcerri)
green-collectives	Повышение производительности военных и любителей стрельбы
greenfoot	Образовательное программное обеспечение, призванное сделать изучение программирования простым и увлекательным.
greet-user	Привет, мир, щелкни, чтобы поприветствовать пользователя
gregatronic	Этот снимок в 4 раза лучше, чем у Тото
grep-nsantos	команда GNU
grex	Легко создавать регулярные выражения из ввода.
gridcoin	Демон Гридкоин
gridplayer	Воспроизведение нескольких видео одновременно
grim	Утилита создания скриншотов для Wayland
grin	Цифровая валюта, сохраняющая конфиденциальность
groestlcoin-core	Полная проверка узла одноранговой сети Groestlcoin, кошелька и графического пользовательского интерфейса.
grok-exporter	Экспортируйте метрики Prometheus из проанализированных данных журнала.
grok-exporter-mlog	Экспортируйте метрики Prometheus из проанализированных данных журнала.
gromit-mpx	Инструмент на базе GTK для создания экранных аннотаций с помощью нескольких указателей.
gron	Сделать JSON grepable
groove-wallet	Клиент для Groove-Chain
growx	GrowX: приложение для мониторинга теплиц с открытым исходным кодом
grpctun	прокси-сервер на базе grpc
grumpy	IRC-клиент с распределенным ядром и системой сценариев на основе JS, написанной на C++.
grv	Просмотр репозиториев Git и управление ими из командной строки
gsequencer-4	Расширенный секвенсор Gtk+
gsequencer-6	GSequencer предназначен для музыкальной композиции.
gsequencer	Расширенный секвенсор Gtk+
gthumb-unofficial	Утилита просмотра изображений и браузера для среды GNOME.
gtk2-common-themes	Все темы GTK 2 (общие)
gtk-3-demo	Демо-версия программы запуска Gtk3
gtk-3-examples	GTK 3 Примеры
gtk-atlantic	GtkAtlantic — это игра, похожая на Monopoly(tm). GtkAtlantic — сетевой клиент, работающий с сервером monopd.
demo-gtk-common-themes	Демонстрационное приложение с функцией привязки содержимого gtk-common-themes.
gtkcord4	Клиент GTK4 Discord в Go
gtkhash	Настольная утилита для расчета дайджестов сообщений или контрольных сумм.
gtk-theme-orchis	Тема орхидеи
gtk-theme-pocillo	Тема Pocillo GTK для GTK Snaps
gtk-theme-pop	Поп-тема GTK
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK Тема для GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Традиционная гуманизированная тема GTK
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE — тема по умолчанию для Ubuntu MATE 21.04 и новее.
guvcview	Простой и полноценный видеозахват v4l2.
gtwang-demo	Демо-приложение GTWang.
guake-cl	изменить цветовую схему гуака
guardata	Надежное облачное хранилище данных
guessita	экстрактор библиотеки Python
guieditor	Редактор графического интерфейса для GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Программное обеспечение для управления сервером для проекта PI2 под названием Autoosball.
guiscrcpy	Графический пользовательский интерфейс с открытым исходным кодом для зеркалирования экрана Android.
guitarfinetune	Инструмент для точной настройки гитары
guiuriera-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
gum	Gum — это оболочка Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang, написанная на Go.
guoqingsnap	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
guozhong-hello	GNU Привет, привет, мир!
gutenprint-printer-app	Приложение для принтера Gutenprint
guvercin	Гуверчин
gvm	Простой менеджер версий Golang.
gwenview	Простой просмотрщик изображений
gydl	Загрузите аудио/видео с Youtube и других источников.
gzdoom	Дверь происхождения несчастья
h2static	Небольшой статический веб-сервер с поддержкой TLS и HTTP/2.
desktop-habitica	Хабитика для ПК!
habits	Приложение для мониторинга статистики мыши и клавиатуры
hackdemo-hello	HackDemo привет мир оснастка
hacker-the-game	Взлом симулятора игры
hackjava-team	HackDemo привет мир оснастка
haiipcm	менеджер соединений haiip
hal9000	Космический 2.5D шутер.
handbrake-jz	Транскодер видео с открытым исходным кодом
handy	Полезный эмулятор Atari Lynx
hangups	Сторонний клиент обмена мгновенными сообщениями для Google Hangouts
hankpymsnap	резюме Hankpymsnap
hanoi	Решение для Ханойских башен
hanoi-solution	Решение для Ханойских башен
hanoi-towers	Игра Башни Ханоя
hanoi-tower	Последняя версия Ханойской башни
rjd-hapgen	Имитирует маркеры SNP случай-контроль.
hapi-combo11	Сервер Хапи Linux-x64
hapi-combo9	Сервер Хапи Linux-x64
haproxy-lool	Надежный и высокопроизводительный балансировщик нагрузки TCP/HTTP.
hw-probe	Проверьте работоспособность оборудования вашего компьютера и найдите драйверы
indicator-sensors	Предоставляйте показания аппаратных датчиков на панели управления вашего рабочего стола.
hardwoodsol2	Очень красивый набор пасьянсов
harsh	отслеживание привычек для гиков. Минималистичный интерфейс командной строки для изучения ваших привычек.
haruna	Медиаплеер с открытым исходным кодом на базе Qt/QML и libmpv.
harvest-snap	мгновенный урожай
hascard	TUI для просмотра заметок с использованием «карточек», написанных с синтаксисом, подобным уценке.
hasher	Эта программа хэширует вводимый вами текст с помощью моего алгоритма. Для дехеширования используйте dehasher. Для запуска введите hasher в терминале.
hash-id	Инструмент идентификации хеша
hashit	hashit — замена (md5sum, sha1sum и т. д.)
hass-lool	Платформа домашней автоматизации с открытым исходным кодом
hatari-emulator	Hatari — это эмулятор Atari ST/STE/TT/Falcon.
haveibeenpwned-downloader	Загрузчик хэшей паролей HaveIBeenPwned (неофициальный снимок)
hawkbitctl	Инструмент управления Eclipse HawkBit.
hawkbit	Сервер обновлений HawkBit
haysell-pos	Облачное приложение для торговых точек
hc-anywhere	Handcent где угодно
hdmi-usb-dongle	Беспрепятственное отображение видео, снятого с переходника HDMI на USB
headrest	Бесплатный инструмент запросов HTTP и REST для тестирования и изучения API.
headset	Находите и собирайте музыку на YouTube
heads-tails	Многопользовательская криптовалютная игра «Орел или решка» DexGames
healthcheck-toolbox-example	Пример набора инструментов проверки работоспособности для использования в качестве интерфейсов контента
hearts-card-game	Карточная игра «Червы»
hearts-linux	Классическая игра червей.
hearts	Классическая карточная игра с червями. В нее можно играть офлайн и онлайн.
heb12-desktop	Простое приложение Electron для чтения Библии
hedgewars	Пошаговая стратегия, артиллерия, экшн и комедийная игра.
heicy	Конвертер фотографий HEIC в PNG
heimer	Heimer — простой кроссплатформенный инструмент для создания интеллект-карт.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - электронные пациенты (ePA)
helix	Helix — модальный текстовый редактор, вдохновленный Vim и Kakoune.
hello-007juliane	GNU Hello, Hello World оснастка
hello2-reidar	Просто запускаю руководство на Tutorials.ubuntu.com.
hello-3sztof	Привет, мир, щелкни с помощью bash!
hello-aayushi	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-addvalue	Первое приложение Snap, Hello World Snap
hello-ahermosa	Snapcraft, привет, мир!
hello-alan	Привет, GNU, кнопка «Привет, мир»
hello-alexfneves	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-alice	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hello-anurag	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-app	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-architt	Привет, мир, щелк
hello-atawil	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-ayman	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-ayush-tcs	GNU Привет Snap Привет TCS
hello-azazdeaz	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-bdmurray	Приложение веб-сервера nodejs в стиле hello world
hello-berlinski	это тестовое приложение на Голанге
hello-bluet	Пример Qt Привет, мир
hello-brock	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-bumblebee	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hello-byinnolabs	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-cdk0402	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-chbauman	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-cjp256	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-craige	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-cryptolize	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-daniel	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-darkanon	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-davecore	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-david	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-davidhv	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-db	GNU Hello, Hello World оснастка
hellod	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hello	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-dgonano	GNU привет, мир, снимок
hello-dje	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-donovan6000	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-doubledev	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-ducky	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-eigenvalue	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-electron	привет-электрон
hello-fabiomirmar	GNU Привет, ад этого мира
hello-fedora	Программа hello-world, использующая базовую оснастку Fedora.
hello-feroz	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-firstapp	GNU Hello, Hello World оснастка
helloflutter	привет-трепетание
hello-omgerbuilder	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-gabriell	Пример Qt Привет, мир
hello-gghate	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hellognome	Тестирование Python и Gtk3 в новом расширении gnome.
hello-gtk-frame	Пример Mono GTK на ubuntu-frame
hello-halong-snap	Дон Нха Лонг
hello-hare	Привет, мир, написанный на зайце
hello-harleyday	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-hillsie	GNU Привет, привет, Hillsie Snap
hello-huge	большой щелчок
hello-iahmad2	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-iahmad	GNU Hello, автор: iahmad, снимок «Hello World»
hello-idobos	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-igorkupczynski	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-inc	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-ironhaven	Программа «Привет, мир»
hello-jacobmva	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-jakerye	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-jane	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-japi	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-jason	Простой скрипт на Python
hello-jay	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-jbear	демо-версия приложения Hello
hello-jc	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-jennifer	Особый снимок GNU Hello, Hello World
hello-jessereitz	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-jonnyk	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-jpm1234	GNU Привет, привет, мир.
hello-jriddell	GNU привет, привет, мир, щепка
hello-kiwamu	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-kkonath	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-kuku	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-kumar	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-kustom	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-lab	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-leow	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-levente	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-lhc	Привет, мир, приложение для БАК☂
hellolib	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-lilveg	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hello-linzhank	GNU Hello, Hello World оснастка
hellolli	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-luca	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-lucasrangit	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-martin	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-masahiro	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-masterdam	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-mbondy	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-mdeslaur	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-mhcrnl	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hello-milomils	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-mincointools	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-mitja	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-mmartinenq	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-mowbotix	ГНУ Привет!
hello-mpf	GNU привет, привет, мир, щепка
hello-mss	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hello-mvn	GNU Привет, привет, MAVN Snap
hello-node-snap	Простая команда Hello World
hello-noise2	бу
hello-obm	Snapcraft, привет, мир!
hello-oop	Минимальное настольное ООП-приложение.
hello-pasman	Привет и приветственные поздравления.
hello-pcoca	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-pendle	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-pleddy	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-pstockton	GNU Hello snap Привет, мир
hello-ptro	Однолинейный шаг лифта для невероятного захвата самолета
hello-rahdjoudj	что бы ты не делал
hello-rbrooklyn	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-ricardokirkner-test2	скажи привет
hello-ricardokirkner-test-classic-1	скажи привет
hello-roadmr-1	поздоровайся с этим снимком, как дела?
hello-roadmr-comm2	поздоровайся по-доброму
hello-roadmr-comm4	Эта оснастка НИЧЕГО не делает, пожалуйста, НЕ ПОКУПАЙТЕ
hello-roadmr-gating-1	поздоровайся по-доброму
hello-roadmr-mutant2	скажи привет
hello-roadmr-mutant3	скажи привет
hello-sashank	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-sasja	Привет чувак
hello-securx-snap	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hello-seham	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-simple	просто простой снимок
hello-sj	GNU Hello, Hello World оснастка
hellosnap	Просто тестирую
hello-snap	GNU hello-snap, Привет, Snap! Фотография
hello-snaps	Снимок, сделанный с помощью руководства по Ubuntu
hello-sorenfriis	Это мгновенный привет
hellosound	Проверьте звук с помощью PulseAudio в мгновение ока
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Привет-Сурадж
hello-stackerlon	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-stefansundin	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-sthallor	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-sukrit	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-swissponic	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-takaakisuzuki	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-tcarrondo	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-tcup	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-teja	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-tera	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hellotestaras	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-test	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-thepcrunners	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-townley	Специальная специализированная утилита приветствия Таунли
hello-twidge	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-ubuntome	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-unity	Инструмент демонстрации Unity API
hello-user-test	Принимает параметр и отображает приветственное сообщение
hello-vahid	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-vergily-testa	Snapcraft, привет, мир!
hello-vladisc	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-vt	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-wcm	GNU Привет, щелк!
hellow	Привет, мир
hello-will	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-world2jerryattheedge	Пример моментального снимка на супер ранней стадии
hello-world-anurag	Программа Hello World для amd64
helloworld-artemii	Привет, мир от Артемия
hello-world-cli-karimodm	Привет, мир
hello-world	«Привет, мир» снимков
helloworld-gui	Версия HelloWorld с графическим интерфейсом — отображает знаменитую надпись Hello, world! сообщение
helloworldkhancox	Простая программа Hello World.
helloworldtest	Привет, снап
hello-yafeng	GNU Hello, Hello World оснастка
hello-yusufpapurcu	GNU Hello, Hello World оснастка
helm3	Менеджер пакетов Kubernetes
helm	Менеджер пакетов Kubernetes
helmfile-snap	Развертывание Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Менеджер пакетов Kubernetes
heroesforge	Присоединяйтесь к войне между светом и тьмой в эпической пошаговой сетевой ролевой игре.
heroic	Программа запуска эпических игр с открытым исходным кодом, GOG и Amazon Prime Games.
heroku	CLI-клиент для Heroku
hetty	Набор инструментов HTTP для исследования безопасности.
hewwo-loops66	GNU Hello, Hello World оснастка
hex2ascii	Преобразование шестнадцатеричного числа в ASCII
hexdino	Шестнадцатеричный редактор с сочетаниями клавиш в стиле vim, написанный на Rust.
hexexplorer-snap	Перемещайте ползунки, смотрите цвет, читайте шестнадцатеричное представление
hexlines	Игра-головоломка
hexpad	Терминальный шестнадцатеричный редактор для двоичных файлов
hey	Генератор полезной нагрузки HTTP, замена ApacheBench (ab).
hey-mail	Лучшее электронное письмо от Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Привет, Морти! Вубба Любба Даб Даб!
hg-git-fast-import	Утилита для импорта одного и нескольких репозиториев Mercurial в Git.
hidemyname-vpn-2-0	скрытьmy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN-сетевой менеджер
hi	Первое мгновенное приложение для тестирования автоматического обновления
hidracpp	Симулятор компьютерной архитектуры
hintertuer	Инструмент автоматического перенаправления удаленных портов SSH
hipstur	Храните всю свою музыку, аудиокниги и электронные книги совершенно бесплатно!
hiri	Почтовый клиент Хири
hiro-autorevert	Простой LighttPD в мгновение ока
hiro-sample	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
hit-factor-calculator	Калькулятор попаданий для участников IPSC/USPSA
gnome-hitori	Играть в игру-головоломку Хитори
hmi-gspe	хми-гспе
hnterm	Новости взлома терминала
hello-noise	\О
hola-proxy	Автономный прокси-клиент Hola.
hollywood	наполните свою консоль техноболтовней из голливудской мелодрамы
home-assistant-hacs	HACS (Общественный магазин Home Assistant) для Home Assistant
home-assistant-snap	Домашняя автоматизация с открытым исходным кодом, которая ставит на первое место локальный контроль и конфиденциальность
home-assistant-configurator	Настройка пользовательского интерфейса для Home Assistant
homebridge	Поддержка HomeKit для нетерпеливых
home-media-server	Цифровой медиасервер (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Домашний сервер
hon-lxd-toolbox	Инструменты для очистки Швейцарский нож
hookah	Чтобы управлять вашими git-хуками
hopmon	Головоломка Платформа
hopsan	Инструмент моделирования и симуляции гидроэнергетических и мехатронных систем.
hossein-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
hostctl	управляйте файлом хостов как профессионал
hot-java	Игра-головоломка
hotsos	Сбор информации о работе приложения.
hover	Боевая игра на Ховертанке
hover-race	Первая 3D-гоночная игра
howdoi	мгновенное кодирование ответов через командную строку
hoyle-solitaire	Сборник карточных игр.
hoytoba	Официальное приложение hoytoba.com
hplip-printer-app	Приложение принтера HPLIP
hp-printer-app	Приложение принтера HP
orf-hq	jq, но для HTML
hswitch	переключатель содержимого файлов хостов для изменения статических IP-адресов
html2data	извлекать данные из HTML с помощью селекторов CSS
htmldoc	Утилита преобразования HTML и Markdown
htmlq	Как jq, но для HTML
htop	Интерактивный просмотрщик процессов
htpdate-daemon	Получите настройки времени и даты через http/https
httpee	HTTPie — инструмент CLI для людей, похожий на cURL.
httpie	Современный, простой в использовании HTTP-клиент командной строки для эпохи API.
http	HTTPie в мгновение ока
httpmock-netlogger	Простая симуляция HTTP-сервера, записывающая все события сетевого подключения.
https-forward	Сервер пересылки HTTPS с использованием Let's Encrypt
httpstat	Упрощенная статистика керлов
httpstat-johanburati	Упрощенная статистика керлов
httpstat-simosx	Упрощенная статистика керлов
http-to-https	служба перенаправления http на https
httptrap	Веб-сервер, замедляющий вредоносные клиенты
httpx	httpx
htv-vote-counter	Подсчитывает голоса, предоставленные в виде CSV-файлов.
hub-ctrl	Управляйте портом питания USB за портом на некоторых USB-концентраторах.
hub	Hub — это оболочка командной строки для git, которая поможет вам лучше работать на GitHub.
huggle	Браузер Diff для сайтов на базе MediaWiki, предназначенных для борьбы с вандализмом
hugo	Быстрый и гибкий генератор статических сайтов.
humanitas-ffmpeg	Комплексное решение для записи, преобразования и потоковой передачи аудио и видео.
zetsubougames-humanitymustperish	Комический визуальный роман об андроиде, готовящемся уничтожить человечество
humble-toolbox	Скромный набор инструментов
humioctl	CLI для управления и потоковой передачи данных в Humio.
humm	хм
hushboard	Отключайте микрофон, пока печатаете
hwclock-svc	Служба, которая считывает время RTC при запуске и сохраняет его при завершении работы.
hydorah	Hydorah — игра, созданная для любителей классической стрелялки, которые все еще любят сложные космические приключения.
hydroctl	Система управления гидроэнергетикой
hypernotes	Совместное управление знаниями стало проще.
hyperplay	Веб3-совместимая программа запуска игр будущего. Носите с собой кошелек, NFT, жетоны и достижения для каждой игры.
hyperspace	Самый милый клиент для Fediverse
i2ctools	Инструменты пользовательского пространства I2C и SMBus
i2pd	Структура распределенной анонимной сети
iagno	Доминируйте на доске в классической версии Реверси.
ibdfw	Менеджер правил брандмауэра на основе Iptables
ibeacon	Ищу фару Banana-LABS.
iberbox	Офисное приложение IBERBOX
ibindr	Передавайте, храните, анализируйте и делитесь своими файлами
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite — очень компактный, мощный и простой загрузчик.
icalingua	QQ (неофициальная реализация Electron)
icdiff	терминал бок о бок красочное слово diff
icecream-sundae-snap	Монитор командной строки для мороженого.
icefire	Демон IceFireDB (разветвленный Sonr)
icemaze	Приключение со скользящими блоками.
icey-lynx	Lynx — текстовый браузер
icey-prometheus-statsd-exporter	Экспортер статистики Prometheus
icloud-for-linux	iCloud для Linux
icloud-mail	Настольное приложение iCloud Mail для Linux
icloud-notes	Linux-клиент для заметок iCloud
icloud-notes-linux-client	Linux-клиент iCloud Notes
icon-library	Символические значки для ваших приложений
iconny-arcade	Легендарная аркада
iconny	Легендарный браузер
icon-theme-papirus	Последний полный набор иконок Папируса
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE — тема по умолчанию для Ubuntu MATE 21.04 и новее.
iconv-simosx	iconv из GNU libiconv (а не упрощенный значок GLIBC по умолчанию)
icq-im	ICQ новая для Linux
id3v2-ng	Редактор тегов id3v2 для командной строки.
intellij-idea-community	Мощная и эргономичная Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA, образовательное издание
ideamerit-designer	Программное обеспечение для рисования карт идей, интеллект-карт, целей и ключевых результатов, а также древовидных диаграмм.
intellij-idea-ultimate	Мощная и эргономичная Java IDE для корпоративных, веб- и мобильных разработок.
identity	Сравните изображения и видео
idid	Я сделал
idiff-patch	Объединяйте и сравнивайте папки файлов в интерактивном режиме.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus — это игра в режиме ожидания о добыче эвкалипта.
idxd-config-test	Библиотека утилит для DSA
ifacetool	инструменты для работы с snap-интерфейсами
ifm3d	Утилиты для работы с ifm 3D ToF-камерами
ignore3	шифрование файлов cli
ignoreinit	Инструмент для создания файлов .gitignore из командной строки.
iheartradio	Веб-приложение Electron для iHeartRadio
iicalc	Расширяемый калькулятор, написанный на Python.
image-compare	Приложение для сравнения изображений
imagecomparer	Просмотрщик изображений для сравнения двух изображений или двух серий изображений.
image-density-fixer	Утилита командной строки для корректировки информации о плотности изображения
imagenes	Клиент Google Photos на базе Electron
image-optimizer	Простое сжатие изображений без потерь
imagerunner	Установите файлы appimage
images376	создатель эталонных 3D-изображений
iscan	Простая и легкая в использовании утилита для сканеров EPSON.
image-sieve	Инструмент для классификации изображений и их архивирования в папке назначения.
image-status	Полезная утилита для проверки состояния облачных образов Ubuntu.
image-status-philroche	Полезная утилита для проверки состояния облачных образов Ubuntu.
jpg2pdf	Конвертируйте изображения в PDF со стандартным шифрованием, поддерживает форматы изображений JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF и т. д.
pdf2go	Конвертируйте PDF или ИЗОБРАЖЕНИЕ в текст с помощью технологии OCR.
imagetotext	С помощью этого приложения вы можете конвертировать PDF в Word, JPG в Word и делать многое другое.
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder для Linux
imaginary-teleprompter	Программное обеспечение телесуфлера
imaginer	Представьте себе с ИИ
imap2gmail	Копирование писем из IMAP в GMail
imbricker	Пересмотр классической игры-головоломки из кубиков
imgcat	Отображение изображений и картинок в вашем терминале
imgpress	Инструмент CLI для кодирования и сжатия изображений для оптимального использования в Интернете.
imgviewon	просматривать изображения, не отвлекаясь
immich-distribution	Это дистрибутив Immich, созданный сообществом.
immidi	MIDI-плеер, основанный на застенчивости и интуиции.
imogi	имоги
impacket	Impacket — это набор классов Python для работы с сетевыми протоколами.
impfe	Клиент с графическим интерфейсом для онлайн-стратегии Imperium
imprimis-game	Разрушаемый мир шутер 3D FPS
inadyn	Автоматизированный динамический DNS-клиент через Интернет
inamata-flasher	Прошивальщик микроконтроллеров для IoT-платформы Inamata.
indicator-sound-switcher	Приложение выбора звукового входа/выхода для Linux
indicus	Дата экономических показателей в Румынии
induscover	Обнаружение и перечисление ПЛК в локальной сети
ic2	В комплект входит сервер Industrial Craft 2.
infamous	печально известные плагины lv2
infiniteblocks	Бесконечные блоки
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered — хардкорный платформер с видом сверху.
influxdb-configurable	База данных временных рядов InfluxDB
influxdb-ijohnson	База данных временных рядов с открытым исходным кодом
infoscreen	Информационный центр BackSlash Linux
info-os	сообщите им
informado	Будьте в курсе с помощью Informado
infosploit	Infosploit — это инструмент для сбора информации, который собирает информацию об IP-адресах или доменах.
ingenia-pos-terminal	Pos-терминал Ingenia
inkdrop	Приложение для создания заметок с надежным редактором Markdown
inkscape	Редактор векторной графики
inner-breeze	Приложение для медитации, которое будет направлять и контролировать вашу дыхательную практику Вим Хоф
innosales	Продажи
innova	Инновации
inoxision-monitoring	мониторинг нержавеющей стали
inoxisionstoragebackend	Служба базы хранения Inoxision
inoxision-webclient	веб-клиент inoxision ENTERPRISEsuite
insomnia	Бессонница
inspector	Просмотр информации о вашей системе
inspirer	Для поиска записей INSPIRE и ADS BibTeX
instagraph	Неофициальный нативный клиент Instagram
instead-linux	Инструмент для создания и запуска приключенческих игр.
insultme	Бегайте случайным образом, чтобы оскорбить друг друга
interactive-data-editor	Программное обеспечение для интерактивного графического редактирования данных.
ijq-m0x41	Интерактивный инструмент jq — неофициальный пакет gpanders/ijq
intersect-tools	Инструмент администрирования Intersect для Intersect Engine
interstellar-armada	В разработке находится 3D-игра-симулятор космических боевых действий.
inthecube	Маленький куб в гигантском лабиринте. Платформа/игра-головоломка.
in-the-zone	Оставайтесь в пределах текущей зоны, чтобы зарабатывать очки за убийства!
inti-digital-signature	Цифровая фирма ИНТИ
invoiceninja	Создавайте счета, принимайте платежи, отслеживайте расходы и сроки выполнения задач.
ioncore	Цифровая валюта на основе одноранговой сети, связанная с играми
ionicdocs	ионные документы
ionosctl	Инструмент IONOS Cloud CLI.
iopay	ioPay
iosbackup	Инструмент резервного копирования конфигурации Cisco IOS
iot-agent	Агент управления устройствами Интернета вещей с использованием MQTT
iota-mwc17	Обертка для общения с демо-панелью йоты
iot-manager	OpenIoTHub IoT-менеджер
ip6fmt	Анализатор и форматировщик IPv6 для командной строки
ip-address	Получите ваш IP-адрес и другую интересную информацию
ipfs-desktop	IPFS рабочий стол
ipfs	глобальная, версионная, одноранговая файловая система
ipfs-pinner	Набор инструментов для загрузки файлов в службы закрепления IPFS.
iplan	Ваш план по улучшению личной жизни и рабочего процесса
ipmitool-jlainema	ipmitool для управления сервером
ipp	Пример реализации IPP
ipp-usb	IPP-over-USB — печать IPP без драйверов на принтерах, подключенных через USB.
iproute2-snap	Это набор утилит для сетей Linux.
ipsw	Швейцарский армейский нож для исследований iOS/macOS.
ipswd	ipsw-Демон.
iptux	Программное обеспечение для связи по локальной сети
iptvnator	Натор IPTV
iputils	Пакет iputils представляет собой набор небольших утилит, полезных для сетей Linux.
ipxe-pasman	Ipxe-загрузчик.
ipython-example	Улучшенная интерактивная оболочка Python.
iraspa	Молекулярный просмотрщик/редактор
irccloud	IRC-клиент с будущим. Оставайтесь на связи, общайтесь где угодно и никогда не пропустите сообщение
ircminer	Скрипт для извлечения логов IRC ради развлечения и прибыли, ну действительно просто развлечение.
ircproxy	минимальный IRC-прокси с использованием звукового сигнала
irfanview	IrfanView — компактный и легкий просмотрщик изображений.
iri	Эталонная реализация IOTA
irssi	IRC-клиент будущего
isc-dhcp-relay-lhartung	Демон ретрансляции ISC DHCP
islam-bot	Робот для приложения Telegram с графическим интерфейсом, содержащий несколько сервисов, наиболее важным из которых является au
islamcompanion	Позволяет пользователям читать тексты из Корана и хадисов.
islam-made-easy	Раскрытие красоты ислама без особых усилий.
island-slide-puzzle	Островная головоломка
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Запишите ISO-образ на USB-диск
ispc	Компилятор для высокопроизводительного SIMD-программирования на CPU и GPU.
istekram	Клиент Instagram для Linux
itrue-ec2imgutils	Коллекция утилит для управления изображениями на AWS EC2.
itrue-gstreamer	Коллекция инструментов Gstreamer
itrue-iperf3	Инструмент измерения пропускной способности сетей TCP, UDP и SCTP.
itrue-jellyfin	Jellyfin: медиасистема с открытым исходным кодом
itrue-kicad	Неофициальный Kicad Snap
itrue-mqtest-client	Тест очереди сообщений POSIX — клиентский компонент
itrue-rsync	rsync — быстрый, универсальный инструмент для удаленного (и локального) копирования файлов.
itrue-west	Запад (мета-инструмент Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) — графическая игра в стиле рогалик.
ivpn	IVPN — безопасный VPN для конфиденциальности
ixagent	IX Агент для администрирования IIoT
ix-analyze	Анализатор трафика для пользователя Internet Exchange
j2	Интерфейс командной строки для Jinja2 для создания шаблонов в сценариях оболочки.
jmc	Jaba MUD Client — мощный клиент для игры в MUD.
jabref	Менеджер по библиографии
jahresarbeit-2003	Найдите большую вспышку от zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
jamestown-explore-dig-the-fort	Красивая игра в стиле сапера
jami	Платформа для голосовой связи, видео, чата и конференций, ориентированная на конфиденциальность, а также SIP-телефон
jamie-helloworld2	Простая программа Hello World.
jamie-helloworld	Простая программа Hello World.
jami-gnome	Jami (клиент GNOME), безопасное программное обеспечение для распределенных коммуникаций и SIP-клиент.
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge для MQTT: избавьтесь от собственных мостов Zigbee
janus-gateway	Янус WebRTC-сервер
javafibs	Java-клиент для сервера игры в нарды FIBS
javagame	Игра на основе JavaGame Alpha v1.8.1.
java-open-chess	Java-версия шахмат
javarisk	Java-версия Риско
javi-first-hello-world	Snapcraft, привет, мир!
jazzon	Джазовый радиоплеер
jbang	принудительно запускать Java как сценарии
jboard	Интерактивная панель управления
jcli	Jenkins CLI позволяет вам легко управлять Jenkins.
jdim	2-канальный браузер для Linux
jdlangtranslator	jdLangПереводчик
jdonnal-hello	GNU Hello, приложение Hello World
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdReplace
jellyfinmediaplayer	Настольный клиент Jellyfin на базе Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server — создавайте удивительные вещи в любом масштабе
jenkins-job-linter	Запустите проверку проверки рабочего XML-каталога Jenkins.
jentool	инструмент командной строки для выполнения основных задач обслуживания Jenkins
jerry	Шахматный графический интерфейс, соответствующий UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Примеры разработки оснапа
jestor-app	Джестор Тек
jewelmaster	Версия Jewel Master для Windows
jfq	Инструмент командной строки jfq для JSONata
jfreerails	Моделирование поезда
jgex	Специалист по Java-геометрии
jhack	Сделайте очаровательную снова очаровательной.
jhaturanga	Продвинутая шахматная игра на Java
jhora	Лучшее бесплатное программное обеспечение для ведической астрологии!
jigsaw-puzzles-collections	Коллекции головоломок
jills-trails	В Jill's Trails есть 50 уровней веселых головоломок... Сможете ли ВЫ пройти до конца?
jimbodicomviewer	Просмотр изображений DICOM — инструменты 2D и 3D
jindosbox	Эмулятор DOS
jira-cli	Интерфейс командной строки для JIRA от Atlassian.
jira-to-tripletex	Скопируйте задачи из Jira в утилиту командной строки Tripletex.
jjo-vegeta	Инструмент нагрузочного тестирования Vegeta
jmes	Фильтр командной строки JSON и YAML для выражений JMESPath
jmol	Молекулярный просмотрщик
joao-hello	Привет, ГНУ
jo	Это jo, небольшая утилита для создания объектов JSON.
john-the-ripper	Инструмент аудита и восстановления паролей John the Ripper
joplin-desktop	Бесплатное частное приложение для заметок и задач!
joplin	Приложение для заметок и дел с открытым исходным кодом — терминальная версия
jormungandr	Ёрмунганд
josm	Редактор OpenStreetMap
jotit	Приложение для заметок
joule-expansion	Автоматизируйте масштабирование приложений в группах масштабирования облака.
kjournald	Браузер для баз данных Journald
journeyapps	Разработка приложений JourneyApps
journey	Ваш личный дневник, дневник и спутник.
joust	Обновление классической аркадной игры
jp-cli	Тестовый интерфейс командной строки, созданный JP.
jq-core18	Команда jq
jq-cprov	jq — легкий и гибкий процессор JSON командной строки.
jq	Команда jq
jq-ltrager	jq — легкий и гибкий процессор JSON командной строки.
jreleaser	Выпускайте Java-проекты быстро и легко с помощью JReleaser
jrnd	Генератор случайных данных
jr-node-api	Быстро упакованный REST API Node.js
jrpn15	Симулятор калькулятора, вдохновленный научным калькулятором HP 15C.
jrpn16	Симулятор калькулятора, вдохновленный калькулятором компьютерного ученого HP-16C.
jr-python-api	API Python Flask, упакованный как Snap
jr-web-app	Быстро упакованное REST-приложение Node.js
jscreen	Взаимодействие с несколькими дисплеями в социальных сетях
jsettlers	Клиент-серверная настольная версия Settlers of Catan на Java.
jsoko	Java-версия Сокобана
jsonfmt	Как gofmt, но для файлов JSON.
jsonformatter	Форматер Json
jsonnet	Язык моделирования данных Jsonnet CLI
json-tool	инструмент json
json-tui	Средство просмотра JSON с пользовательским интерфейсом терминала.
jtiledownloader	Скачать карты OSM
juego-elecciones	предвыборная игра
juicefs	Распределенная файловая система POSIX, построенная на основе Redis и S3.
juju-act	Улучшение пользовательского интерфейса командной строки Juju Action.
juju-backup-all	Инструмент для резервного копирования брелоков, локальных настроек и контроллеров Juju.
juju-bmc	плагин juju, который добавляет команду для доступа к серверу внешнего управления
juju-bundle	Плагин Juju для удобного взаимодействия с пакетами
juju-crashdump	Сбор журналов и другой отладочной информации из модели Juju.
juju-db	Объектно-документоориентированная база данных MongoDB, используемая внутри Juju.
juju	Juju - менеджер жизненного цикла операторов на основе моделей для K8 и машин.
juju-helpers	Плагины Juju для облегчения некоторых болевых точек
juju-introspection-proxy	Прокси для внутренних метрик Juju
juju-kubectl	Плагин Juju для запуска kubectl
juju-lint	Модели ЛИНТЕР для Juju для сравнения развертываний с настраиваемыми политиками
juju-verify	Плагин Juju для проверки безопасности выполнения операций с устройствами Juju.
juju-wait	Плагин Juju для ожидания устойчивого состояния среды.
juk	Музыкальный проигрыватель
jule	jule — забавная утилита, которая усложняет чтение текста!
julia	Язык программирования Джулия.
julia-mrcinv	Язык программирования Джулия.
jump	Jump помогает вам работать быстрее, изучая ваши привычки.
justsurfinthenet	я просто сижу в сети
jvgediya-myapp	Привязка к тестовым библиотекам и обновлению
jwt-decode-claims	Простой инструмент для декодирования веб-токена JSON. Проверка не включена!
jwt-decode	инструмент декодирования jwt
jwt-hack	jwt-hack — инструмент взлома и тестирования безопасности для JWT.
jx-application-framework	JX — это платформа приложений для использования с системой X Window.
jx-ide	JX IDE — это графическая среда разработки для UNIX.
k3b	Запись дисков
k3d-unofficial	Программное обеспечение для 3D-моделирования и анимации.
k6	Современный инструмент нагрузочного тестирования с использованием Go и JavaScript.
k9s	K9s — это интерфейс командной строки для стильной визуализации и управления кластерами Kubernetes!
k9s-nsg	K9s — Kubernetes CLI для стильного управления кластерами!
kaddressbook	Менеджер адресной книги
kaffelogic-studio	Каффелоджик Студия
kafka-client-app	клиентское приложение Кафка
kafkactl	Интерфейс командной строки для взаимодействия с Apache Kafka.
kafkaman	Приложение Кафкаман
kajongg	Китайский маджонг
kakoune	Модальный редактор
kale	Выделить записи
kalenderwoche	Покажи календаре на свидание
kalgebra	алгебраический графический калькулятор
kalzium	Периодическая таблица элементов KDE
kamera	Плагин для поддержки протокола передачи изображений (PTP) в приложениях KDE.
kamoso	Используйте веб-камеру, чтобы снимать фотографии и видео
kanagame	Простая карточная игра для изучения кана.
kanagram	Игра «Порядок букв»
kantoliana-desktop	Кантолиана Рабочий стол
kaplink	Игра типа Connect-4
kapman	Ешьте таблетки, чтобы спастись от призраков
karuta	Karuta — это язык сценариев для проектирования FPGA (называемый HLS).
kasts	Приложение подкастов
kata-containers	Создавайте легкие виртуальные машины, которые легко подключаются к экосистеме контейнеров.
kate	Расширенный текстовый редактор KDE
katomic	Логическая игра в стиле Сокобана
kaytu	Кайту CLI
kbackup	Создавайте резервные копии в виде файлов .tar в локальной папке или на удаленном URL-адресе.
kb-chat-desktop	КБ-Чат
kblackbox	Логическая игра «Черный ящик»
kblocks	Игра Падающие блоки
kb-manager	Минималистичный менеджер базы знаний с командной строкой.
kbounce	Аркадная игра Джеззбол
kbreakout	игра с мячом и веслом
kbruch	Упражнения на дроби
kcachegrind	Интерфейс профилировщика
kcalc	Научный калькулятор
kcharselect	Выбор персонажа
kchess	Это интерактивный шахматный инструмент.
kcolorchooser	палитра цветов и редактор палитры
kdebugsettings	Определите, какие сообщения отладки будут отображаться
itinerary	Цифровой помощник в путешествиях
kdenlive	Видео редактор
kde-qt6-sdk	Форк KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Многофункциональная расширяемая интегрированная среда разработки с подключаемыми модулями для C/C++ и других языков программирования.
kdf	утилита информации о диске
kdiamond	игра три в ряд
kdictionary	Мощное оффлайн/онлайн-словарное приложение
kdiskmark	Простой инструмент для тестирования дисков с открытым исходным кодом для дистрибутивов Linux
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	Высокая доступность VRRP/BFD и балансировка нагрузки для Linux
keepapp	KeepApp для рабочего стола
keepassxc	Порт сообщества приложения для Windows «KeePass Password Safe»
keepassx-elopio	KeePassX — безопасный кроссплатформенный пароль.
keepboard	Менеджер буфера обмена
keep-presence	Поддерживать присутствие
kelvin-says	Что говорит Кельвин?
kerberosio	Автономная система видеонаблюдения с открытым исходным кодом.
kernel-tracking-bugs-utility	Утилита для работы с отслеживанием ошибок ядра Ubuntu
keshatv	Потоковая передача фильмов по требованию.
kesty-whatsapp	Кести-WhatsApp
ketoshare	КетоПоделиться
keurocalc	Конвертер валют и калькулятор
kevnfx-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
keycloak-standalone-spicule	Сервер единого входа Keycloak
keycounts	Отслеживайте и сообщайте о количестве нажатий клавиш
keyhole	Следите за своими кластерами MongoDB как профессионал с помощью Keyhole
keyrunner	Простая игра-головоломка/лабиринт с блоками.
keys117	Удобный генератор паролей
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	Платформы KDE 5
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	Платформы KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	Платформы KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	Платформы KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	Платформы KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	Платформы KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	Платформы KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	Платформы KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	Платформы KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	Платформы KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	Платформы KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	Платформы KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	Платформы KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	Платформы KDE 5
kfind	Найти файлы/папки
kfit	Простая графическая настройка спектра с помощью Python и Gtk
kfloppy	Форматер гибких дисков
kfourinline	Игра Connect Four
kgeography	Программа изучения географии
kgeotag	Программа геотегирования фотографий
kgoldrunner	Игра в жанре экшн и головоломка.
kgraphviewer	Средство просмотра диаграмм Graphviz DOT
khangman	игра Палач
khelpcenter	Центр помощи
khiops-visualization	киопс визуализация
khmer-typing	кхмерский набор текста
kicad	Программное обеспечение для электронных схем и проектирования печатных плат
kid3	Редактировать метаданные аудиофайла
kif	CLI помогает управлять информацией между Wrike и Gitlab.
kig	Изучите геометрические конструкции
kigo	Иди в настольную игру
kihvim	Видеомикшер Зала Царства
killbots	порт классических роботов из консольных игр BSD
kimagemapeditor	Редактор карт HTML-изображений
kingodcl	Игра Кинго DCL
kiosc	Настройте пользовательский интерфейс сенсорного экрана
kiosceditor	Настраиваемый пользовательский интерфейс для контроллеров освещения Visual Productions
kiosksoft	Демо-киоск-приложение Flutter
kirigami-gallery	Показывает примеры компонентов Киригами и позволяет играть с ними.
kiriki	Игра в кости в стиле Ятзи
kita	Простой инструмент, который поможет изучающим японский язык.
kiten	Инструмент для изучения и изучения японского языка
kite-zerodha	Электронное настольное клиентское приложение для торговой платформы Zerodha Kite.
kiyanetwork	инструмент тестирования производительности сети
kjelenak-snap2	GNU Hello, Hello World оснастка
kjumpingcube	простая тактическая игра
klee	Механизм символического исполнения KLEE
klettres	программа KDE для изучения алфавита
klickety	Игра-головоломка SameGame
klines	игра с разноцветными линиями
klystrack	klystrack — трекер чиптюна fakebit
kmag	Инструмент увеличения экрана
kmahjongg	Пасьянс Маджонг
kmines	Игра типа «Сапер»
kmousetool	инструмент манипуляции мышью для людей с ограниченными возможностями
kmouth	Интерфейс синтезатора речи
kmplot	Построитель математических функций
kms-serverproxy-demo	Демонстрация серверного прокси-сервера Kurento Service
kmymoney	Менеджер личных финансов на основе двойной записи
knavalbattle	настольная игра «линкор»
knctl	CLI пакет snap knctl
knetwalk	игра-головоломка с проволокой
knights	Игра в шахматы
knockdown	В Knockdown вы строите и разрушаете башни, используя разнообразные материалы и оружие.
knot-resolver-gael	Резолвер узла
knowgo-vehicle-simulator	Симулятор подключенного автомобиля для создания и передачи реалистичных телеметрических данных
knowte	Ноут
kochmorse	Простой репетитор Морзе.
mir-kiosk-kodi	Kodi упакован как графический интерфейс IoT
kohl	Выделить записи
kolf	Миниатюрный гольф
kollision	Казуальная игра с мячом
kolourpaint	Программа рисования
kommit	Клиент Git gui для KDE
kommod-cli	Полный инструмент для тестирования систем и контейнеров
kommod-daemon	Демон, стоящий за commod-cli
kommod	Инструмент для управления и участия в семинарах по Коммодам.
komondor	Комондор 802.11ax Симулятор Bustel Fork
kompare	Сравнить/исправить интерфейс
kompose	Инструмент преобразования для перехода из Docker Compose в Kubernetes https://kompose.io
kompozer	КомпоЗер
konf	Система шаблонов Kubernetes для веб-сайтов Canonical.
kong	Облачный API-шлюз
konjektkonekto	Конъекту вортейн, общение с друзьями! Угадывайте слова, общайтесь с друзьями!
konqueror	Файловый менеджер KDE и веб-браузер
konquest	Галактическая стратегическая игра
konsole	Терминал
konstructs-client	Клиент игры на основе вокселей
kontrast	Проверка цветового контраста
konversation	IRC-клиент
koombo	Кумбо
kops	Самый простой способ запустить кластер Kubernetes промышленного уровня.
kotlin	Компилятор Kotlin с командной строкой
koyuspace-desktop	Настольный клиент для экземпляра fediverse koyu.space
kpat	Карточная игра пасьянс
kpcli-elopio	Интерфейс командной строки KeePass
kphotoalbum	Программное обеспечение для управления изображениями KDE
kqsnake	Еще одна игра Snake на Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
krdc	Клиент подключения к удаленному рабочему столу
kreversi	Настольная игра Реверси
kreya	клиент gRPC и REST GUI
krfb	Поделитесь своим рабочим столом с другим компьютером через VNC
krig	Настольная игра о военной стратегии.
krita	Цифровая живопись, творческая свобода
kronometer	Секундомер
kronos-linux	Kronos — эмулятор Sega Saturn.
krop	Инструмент для обрезки PDF-файлов
kruler	Экранная линейка
kshisen	Игра Шисен-Шо Маджонг с плитками
ksirk	Риск-стратегия
ksnakeduel	Игра в стиле Трона
ksnip	Кроссплатформенный инструмент для создания снимков экрана на основе Qt, который предоставляет множество функций аннотаций для ваших снимков экрана.
kspaceduel	Космическая аркадная игра
ksquares	Соедините точки, чтобы получились квадраты
kssh	SSH-клиент с Google Cloud KMS
kstars	KStars — настольный планетарий для любителей и профессиональных астрономов.
ksudoku	KSudoku, игра судоку и многое другое от KDE
k-sudoku	Красивое и интригующее судоку
ksuperkey	Сопоставьте клавишу «Супер» с клавишей «Alt+F1» (средство запуска приложений во многих DE)
ksynetworks	Приложение для аутентификации от ksynetworks
ksystemlog	просмотрщик системного журнала
kt	Инструменты команды ядра Ubuntu
kteatime	Заварочный чайник
ktimer	Таймер обратного отсчета
ktml-check	Утилита списка рассылки команды ядра
ktorrent	BitTorrent-клиент
ktouch	Репетитор по слепому набору текста
ktuberling	Простая строительная игра, подходящая для детей и взрослых.
kturtle	Среда образовательного программирования
kubeadm	Инструмент для начальной загрузки кластеров Kubernetes.
kube-apiserver	Компонент плоскости управления Kubernetes, предоставляющий API Kubernetes.
kube-commander	Небрежно просматривайте свои кластеры Kubernetes
kube-controller-manager	Компонент плоскости управления Kubernetes, который запускает контроллеры.
kubectl	Клиент командной строки для управления кластером Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl управляет менеджером кластера Kubernetes.
klock	Плагин Kubectl, который отслеживает ресурсы
kubectx	kubectx + kubens: электроинструменты для kubectl
kubedmp	Красиво отображать выходные данные «дампа информации о кластере kubectl»
kubefedctl	Инструмент командной строки Kubefed
kubefed	kubefed управляет менеджером федерации кластера Kubernetes.
kubekutr	Инструмент моделирования форм для печенья для манифестов строительных лесов K8s
kubelet	Агент Kubernetes работает на каждом узле Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet — это агент основного узла, который работает на каждом узле Kubernetes.
kubelogin	Плагин учетных данных Kubernetes (exec), реализующий аутентификацию Azure.
kube-proxy	Сетевой прокси-сервер Kubernetes, работающий на каждом узле.
kube-proxy-eks	Сетевой прокси-сервер Kubernetes работает на каждом узле.
kubepug	CLI для проверки манифестов и кластеров Kubernetes на предмет устаревших API
kubernetes-test	тестирование для кубернетеса
kubernetes-test-eks	тестирование для кубернетеса
kubescape	Платформа безопасности Kubernetes для IDE, конвейеров CI/CD и кластеров.
kube-scheduler	Компонент плоскости управления Kubernetes, который назначает каждый вновь созданный модуль узлу.
kubrick	3D-игра по мотивам кубика Рубика.
kubu	Kubu File Manager отличается лаконичным внешним видом и упрощает визуализацию, поиск и навигацию по файловой системе.
kuiper	EMQ X Kuiper — легкое и современное программное обеспечение для анализа данных Интернета вещей.
kde-dev-utils	Средство просмотра файлов пользовательского интерфейса Qt Designer
kura	Eclipse Kura™, платформа приложений на базе OSGi для сервисных шлюзов M2M.
kura-nn	Eclipse Kura™, платформа приложений на базе OSGi для сервисных шлюзов M2M.
kurento-media-server	kurento-media-server на Snappy
kurly	Kurly – альтернатива популярной программе для завивки.
kuro-desktop	Kuro — элегантный настольный клиент для выполнения задач Microsoft
kustomize	Собственное управление конфигурацией Kubernetes
kutimo	Примечание и цвет каждый день.
kvantum	Попробуйте сделать Snaps Kvantum тематическим.
kwave	Kwave — звуковой редактор, основанный на KDE Frameworks 5.
kw-finance	KW.Финансы
kwordquiz	Программа изучения словарного запаса и карточки.
kwt	Пакет моментальных снимков CLI kwt
kxstitch	Создатель схем вышивки крестом
kyle-anderson-demo-1	Кайл-Андерсон-демо-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Говорящий и слушатель ros2 cpp
kyodai	Очень хорошая игра в маджонг
kyuhelloworld22	Простая программа Hello World.
kyunotify	Простая программа kyuNotify.
labas	GNU Hello, Hello World оснастка
labeler	Этикетировщик
labelnation	программа для печати этикеток из командной строки
labenigma	Игра-головоломка в стиле «три в ряд»
lablie	Генератор этикеток для печати SVG
laborales	Лаборатории
labplot	Интерактивная визуализация и анализ данных
lab-portfolio	лабораторное портфолио
lachesis	Лахезис
ladder	Ladder — это веб-прокси, помогающий обойти платный доступ.
ladybug-2k6	Красивая игра в стиле Pacman
lagoon-cli	мгновенный пакет lagoa-cli
laider-tools	Инструменты тестирования слоев
laidout	Настольная издательская система
landing-team-tools	Различные полезные инструменты в мире Ubuntu-Touch.
landscape-api	Инструмент для доступа к ландшафтному API
langly	Лэнгли
languagelab	языковая лаборатория
languagetool	Языковой инструмент
lanmiaodesktop	Десктопная учетная программа (электронная демо)
lanpush	Утилита для обмена текстовыми сообщениями между устройствами в одной локальной сети (CLI/Терминал).
lanpush-gui	Утилита для обмена текстовыми сообщениями между устройствами в одной локальной сети (GUI/Desktop).
hunt-r	Ваш усилитель производительности промышленных машин!
lantern-water-iot	Масштабируемое решение Интернета вещей для ваших объектов водоснабжения и распределительных центров.
lanto	Интуитивное пакетное изменение размера фотографий
laos-quest	Сложный платформер с хитрым и гениальным дизайном уровней!
lapify-admin	Частное приложение Flutter для отправки данных на наши серверы
lapin	лапин
laradumps	ЛараДампс
large-files-finder	Мгновенно находите большие файлы на жестком диске и с легкостью освобождайте дисковое пространство!
large-pcap-analyzer	Утилита командной строки для очень быстрой обработки файлов .PCAP.
lasagna	Инструмент CLI для создания zip-файла лямбда-слоя.
laser-arena	Олдскульный шутер от первого лица
last-answer	Инструмент для мозгового штурма быстрых идей с быстрыми заметками
latch	Безопасное командное общение
wallpapers-poland-late-summer	Коллекция обоев с фотографиями конца лета в Польше
latexmailmerge	Помощник командной строки для преобразования файлов CSV в командный формат LaTeX, чтобы данные можно было использовать для писем слияния.
latexml	Конвертер LaTeX в XML/HTML/MathML.
lattam	Фильм очень хороший!
launcher-ot-minecraft	Еще один лаунчер tarball для Minecraft.
gitlptools	Инструменты для обеспечения хорошей работы git с Launchpad
layan-themes	Layan GTK Темы для GTK Snaps
lazfuck	Простая IDE BrainFuck, написанная на Lazarus/FPC.
lazpaint	Редактор изображений с растровыми и векторными слоями.
lazy-dev	Его создал Габриэль Мессиас да Роза ду Бразил.
lazygit-gm	Простой пользовательский интерфейс терминала для команд git, написанный на Go.
lborj	Он выступил с Лидером Джоном Рэном и Кэтрин в фильме "Мир"
lbreakouthd	Инновационная игра с множеством дополнительных возможностей
lcavassa-iperf	iperf3
lci	ПЕРЕВОДЧИК LCI LOLCODE
ldc2	Компилятор D с бэкэндом LLVM
ldpl-lang	Скомпилированный язык программирования для систем Unix, вдохновленный COBOL.
leafpad	Простой текстовый редактор на базе GTK+.
leafview	FolhaView
learningml-desktop	ОбучениеMLDesktop
learnit	Учитесь с помощью тестов с флэш-картами
learn-pro-snap-app	ОффлайнIMAP
led01	Светодиод ВКЛ/ВЫКЛ
led384x96	светодиод384x96
led-scrolling-display	Светодиодный прокручиваемый дисплей позволяет прокручивать текст по экрану.
lefthook	Быстрый и мощный менеджер перехватчиков Git для любого типа проекта.
leibnitz	Лейбниц предоставляет электронную бумагу для расчетов и графиков.
lemmings	Демо-версия Леммингов
lengau-codespell	Исправьте распространенные орфографические ошибки в вашем коде.
lenna-cli	Это интерфейс командной строки Ленны.
lenna-qt	Настольное приложение Lenna для конвертации изображений.
lenovo-wwan-dpr	Это приложение используется для разблокировки функции WWAN FCC и DPR для Lenovo.
kontena-lens	Объектив — Kubernetes IDE
leocad	Приложение САПР для создания виртуальных моделей LEGO®.
leo-editor	Leo — это IDE, Outliner и PIM.
lepton	Бесплатный менеджер фрагментов кода с открытым исходным кодом
letitgo	LetItGo автоматизирует выпуски.
let-it-ride	Аркадная игра о скачках
letswork	Часы учета рабочего времени в соответствии с CLT.
letter-rip	Хорошая игра в слова
level9	Переводчик интерактивных художественных игр 9 уровня.
lewontin-docker-registry	Реестр контейнеров Docker
lff	Простая и понятная утилита CLI для поиска больших файлов
lfmg	Создать ЛИЦЕНЗИЮ
libation	Освободите свои аудиокниги
libbylinux	Электронный контейнер Либби для Linux.
liberdrop	Легко переносить файлы между устройствами.
libfolding	Библиотека C++ для расчета критерия унимодальности для потоковых данных.
libhandy	Библиотека виджетов GTK+ для мобильных телефонов.
libinput	libinput-tools, полезный при отладке libinput
libp2p-nodetrust-server	Сервер для nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Либрефликс для рабочего стола
libreoffice	LibreOffice — бесплатный офисный пакет с открытым исходным кодом.
librepcb	Программное обеспечение EDA для разработки печатных плат
librephoto	**Автономная версия Photopea для Linux!! Без рекламы и требований к аккаунту! **
libreplay	бесплатная игра
librespot-dev	безголовый приемник Spotify Connect
libresprite-simosx	Редактор анимированных спрайтов и инструмент пиксельной графики
libretrack	Частное кроссплатформенное приложение для отслеживания посылок.
libspot	Библиотека C++ для маркировки выбросов в потоковых данных.
libtrainsim	Эталонная реализация libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	Мюнхен U6 для libtrainsim
libvips	Предварительно скомпилированная привязка к https://github.com/libvips/libvips.
liedetector	Детектор лжи на базе Python
lifehq	Спроектируйте свою жизнь.
liferea	Liferea — настольная программа для чтения лент/агрегатор новостей.
lightning-talk-gong	Молниеносный говорящий гонг
light-player	Легкий видеоплеер.
lightsoff	Выключите все огни
lighttpd-php	Lighttpd с php-fpm
lighttpd-snap	Простой LighttPD в мгновение ока
liground-chess	Бесплатный современный графический интерфейс для анализа вариантов шахмат с открытым исходным кодом для 21 века.
liko-12	Фэнтезийный компьютер с открытым исходным кодом, разработанный LÖVE.
limload	Limit Load — это игра о полетах в кабине современных военных самолетов.
limnoria-gittracker	Экземпляр Limnoria с плагином GitTracker
limo	Монитор системных ресурсов Linux.
lincity-ng-game	Симулятор строительства города
linkedin-webapp	Веб-приложение LinkedIn для телефона Ubuntu
line3dpp-mardy	Линья3D++
linex	Linex (lnx) — это мощный инструмент CLI (интерфейс командной строки), предназначенный для ускорения и упрощения запуска набора оболочек.
linion	Менеджер дополнений TESO
linked	связанный — ежедневный дневник, не отвлекающий внимания
linkrot	Линкрот
links	Веб-браузер работает в текстовом режиме
linode-cli	linode-cli позволяет вам управлять своей учетной записью Linode с вашего терминала.
linotte	Linotte — это язык программирования полностью на французском языке.
linux-app	Linux-приложение
linuxapptestupwork	Моя потрясающая игра
linux-cl	изменить цветовую схему tty в Linux
linux-pdf-reader	Linux для чтения PDF-файлов
linux-search-everything	Более быстрый и гибкий файловый браузер для Linux.
linuxstats	Статистика Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon для DOS
butterfly	Мощное, минималистичное, кроссплатформенное приложение для создания заметок с открытым исходным кодом.
liquibase-database-migration	Система контроля версий для вашей базы данных
liquibase	Система контроля версий для вашей базы данных
liquidctl	утилита состояния и управления компонентами питания, охлаждения и светодиодов
litebmc-fwupd-egw-3200	Инструмент обновления прошивки liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE — это простая кроссплатформенная Go IDE с открытым исходным кодом.
lithospos	Простое и удобное в использовании программное обеспечение POS для розничной торговли/ресторанов.
litteris	Организованная почтовая переписка
little-brother-slave	Инструмент для отслеживания времени входа в систему и прекращения процесса, если время использования превышено.
little-insomniac	Минимальное приложение против сна для Mac, Windows и Linux
little-spy	2D платформа. Верните украденные разведданные и технологии.
liuyi-first-snap	Это тест на оснастку.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) — гоночный онлайн-симулятор.
livetuner	графический интерфейс для прямой трансляции
lizard-game	Прыгайте с ящерицей, чтобы получить наибольшее количество очков.
llama	Терминальный файловый менеджер
llgo	Набор инструментов и интерпретатор компилятора Lgo
ll-mec	Платформа MEC с низкой задержкой
llvm-aio	Многофункциональный набор инструментов LLVM
lmdownload	Загрузчик PDF-файлов Linux Magazine для подписчиков
lmntal-compiler	Компилятор LMNtal
lmntal-slim	SLIM — тонкая реализация LMNtal
lms	Служба локального управления Intel(R) AMT
lnav	Обозреватель файлов журналов
lngcnv	Лингвистика - английский, латынь, польский, кечуа, испанский, тикуна.
lntree	Инструмент для символической привязки листьев дерева каталогов к заданному пути.
lnxagent	Установщик агента Linux.
local-proxy	прокси для местных сервисов
localxpose	Обратный прокси-сервер, который позволяет вам открыть доступ к вашему локальному хосту из Интернета.
lockbook	CLI-версия Lockbook
lockbook-desktop	Версия Lockbook для Linux с графическим интерфейсом
loganalyzer-pbek	Помогает анализировать файлы журналов путем минимизации содержимого с помощью регулярных выражений.
logarithmplotter	Создавайте и редактируйте асимптотические графики Боде
logcat-colorize	logcat-раскрасить
logisim-snapcraft	Logisim — симулятор цифровых цепей.
logisim-evolution-snapcraft	Инструмент и симулятор цифровой логики
logisim-evolution	Инструмент и симулятор цифровой логики
logmein-host	Хостовое программное обеспечение LogMeIn (бета-версия) для Linux
logs	Исторический
logsearch	Инструмент для упрощения поиска файлов журналов
logseq	Платформа с открытым исходным кодом, ориентированная на конфиденциальность, для управления знаниями и совместной работы.
logs-inferno	адские бревна
logsync-james	Позволяет загружать журналы на удаленный сервер
logyxpack	150 игр, преимущественно логических, в одном окне
lokalize	Компьютерная система перевода
lolcat-c	утилита lolcat, написанная на C
lolcat	Радуги и единороги!
lolcat-rs	Lolcat добавит красок в вашу жизнь.
lonewolf	Ролевая игра, выбери свое приключение
longtermabsorbed-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
losslesscut	Швейцарский армейский нож редактирования видео/аудио без потерь
lostmem	Простая бесплатная игра
lotion	Lotion — это электронное приложение Notion.so для Linux.
lotus	демон/клиент filecoin
lotus-filecoin	демон/клиент filecoin
loupe	Просмотр изображений
love	Бесплатный 2D-игровой движок
lovely-memory-game	Расслабляющая игра для коротких перерывов между работой или учебой
lp-build-snap	Утилита для запуска сборок пакетов Snap в Launchpad
lpci	Исполнитель заданий Launchpad CI
lpcraft	Исполнитель заданий Launchpad CI
lpos	ПОВ
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	отобразить токен для хранения в GH CI для использования удаленной сборки
lprint	Приложение для принтера этикеток
lpshipit	Полезная утилита для объединения и тестирования MP панели запуска.
lp-to-jira	Интерфейс командной строки для импорта содержимого Launchpad в JIRA
lpub3d	LPub3D — редактор инструкций по сборке LDraw.
lr87	LR-87 — слишком простой тупой терминал-клиент Gemini.
lsd	Команда ls с множеством красивых цветов.
ls-go	Более красочная и простая в использовании реализация ls, написанная на Go.
ls-having	Инструмент командной строки для поиска каталогов на основе указанных файлов флагов и других условий.
lskat	Немецкая карточная игра Скат для двоих игроков.
ltris-windows	Бесплатный клон тетриса, который следует оригинальным правилам, но добавляет некоторые дополнения.
luca-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
lucas-chess	В программе 40 движков, готовых к игре с самого начала и с самыми разными уровнями.
ludo	Минималистичный интерфейс для эмуляторов Libretro, разработанный Жаном-Андре Сантони.
lunacy	Программное обеспечение для совместной работы в области графического дизайна для индивидуального пользовательского интерфейса и пользовательского интерфейса, веб-проектов, разработки приложений и цифровых медиа.
luna-modeler	Инструмент моделирования данных для реляционных баз данных
lunasea	Автономный программный контроллер
lunatask	Универсальный зашифрованный список дел, трекер привычек и настроения, приложение для ведения журналов и заметок.
luneta	Нечеткий локатор терминала
lvnauth	Создавайте и играйте в визуальные новеллы
lw-ziki-amp	Используйте силу музыки
lxd-bgp	Сервер BGP, предоставляющий маршруты LXD
lxd-demo-server	Демонстрационные онлайн-сеансы программного обеспечения с использованием LXD
lxd	LXD — менеджер контейнеров и виртуальных машин
lxdmosaic	Веб-интерфейс для управления несколькими экземплярами LXD
lximage-qt	Быстрый просмотр изображений
lxi-tools	Инструменты LXI с открытым исходным кодом
lyricfier	Поиск текста для приложения Spotify
lyricpad	Мощное приложение для поиска текстов песен
lyrics818	Создать видео с текстами песен
lyubo-test-002	Мгновенный тест
lz4	Чрезвычайно быстрый алгоритм сжатия
maas-cli	(устарело) CLI для связи с регионом MAAS
mabl-app	настольное приложение mabl для Linux
macaroon	Выпекайте макароны из командной строки!
mace	Редактор минимального ассемблерного кода
machine-sem-parar	Локальное приложение
machine-sp	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
mackup	Синхронизируйте настройки приложения
mad-caps	Красивая игра в жанре «три в ряд»
madfish	Сумасшедшая рыба
magarbhasa	Магарский язык
magarena	Коллекционная карточная игра для одного игрока.
magic8ball	Спроси волшебный шар-восьмёрку
magic-device-tool	инструмент волшебного устройства
magic-mahjong	Пасьянс Маджонг
magic-paint-kaleidoscope	Волшебный чернильный калейдоскоп
magicraminstaller	Установите оперативную память с помощью этого скрипта!
magma-mud	Движок многопользовательского подземелья Magma (MUD).
magnesium	музыкальный проигрыватель из магния
magnus	Магнус увеличительное стекло
mahjong-game	Маджонг, одиночная игра. На основе SDL2
mahjongg-windows	Красивая версия пасьянса Маджонг
maiden-monk-and-ogre	Красивая игра-головоломка
maildir-utils	Индексатор/поиск Maildir с пользовательским интерфейсом Emacs
agent	Агент Mail.ru для Linux
mailspring	Лучшее почтовое приложение для отдельных лиц и рабочих команд
maiss-lehrerapp	Leichte и эффективная организация Lehreralltags
maitreya8	Майтрейя — это платформа с открытым исходным кодом для ведической и западной астрологии.
make-launcher	Сделайте панели запуска приложений на своем рабочем столе
makemkv	Создайте резервную копию ваших дисков DVD и Bluray.
make-system-user	Создайте файл системного пользователя для автоматического импорта.
makhber	Махбер
malanhello	GNU Hello, Hello World оснастка
maldita-castilla	Защитите свое королевство… Во имя Бога и Кастилии!
mame	Эмулятор нескольких игровых автоматов (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, мультфильм, аниме Free Lengkap disini tempatnya
mangband	Многопользовательская версия Angband
manon-mosta	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
mantohtml	Конвертер страниц руководства в HTML
manuskript	Manusscript — это инструмент с открытым исходным кодом для писателей.
map-creator-unofficial	Создавайте карты, диаграммы, диаграммы и временные шкалы для конкретного языка.
mapollage	Mapolage — генератор фотографий в формате KML для Google Earth.
mapscii	Весь мир на вашей консоли.
backslash-maps	Перемещайтесь по миру быстрее и проще с помощью BackSlash Maps
mapton	Какое-то картографическое приложение
marble	Виртуальный глобус
marble-race	Мини-игра «Мраморный бег»
marge	Средство рендеринга Markdown (версия Github)
mari0-ce	Усилия сообщества по исправлению и улучшению последней версии Mari0:SE.
mari0	Платформа Марио + Портал
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Просмотр файлов уценки в браузере из командной строки.
marker	Мощный редактор уценок для рабочего стола GNOME.
marketo-monkey	Инструмент CLI для помощи в интеграции Marketo
marksman	LSP-сервер для Markdown
marktext	Простой и элегантный редактор скидок с открытым исходным кодом, ориентированный на скорость и удобство использования.
marp-cli-carroarmato0	Интерфейс CLI для конвертеров на базе Marp и Marpit.
marsshooter	Космический 2D-шутер с невероятными визуальными эффектами и привлекательной физикой.
mars-t	Солнечная дата Марса и марсианское координатное время
martialcards	Ретро-карточный рогалик
massif-visualizer	Инструмент для просмотра использования памяти, записанной Valgrind Massif.
masterofrenaissance	Java-версия игры Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor — комплексное решение для работы с PDF-документами.
mom-ime	Master of Magic — это сочетание ролевой игры и стратегии.
materialmaker	Инструмент, который можно использовать для процедурного создания текстур.
materials	Приложение «Материалы» для факультета вычислительной техники Имперского колледжа Лондона (неофициальное)
mate-system-monitor	Монитор процессов и ресурсов для MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, настольная версия Mathcha
mathspace3d	3D-математическая игра
matrix-commander-gael	Простое, но удобное клиентское приложение Matrix на базе CLI.
matrix-synapse-bridged	Synapse — это сервер Matrix с открытым исходным кодом, созданный Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Домашний сервер Reference Matrix
matroska-tools	Инструменты Matroska для Linux, Unix и Windows
matterbridge	Протокольный мост MatterBridge
mattercord	Mattercord: гибрид Discord и Slack.
matterhorn	Маттерхорн
matterircd	Минимальный IRC-сервер, интегрирующийся с Matter и Slack.
mattermost-client-ogra	Веб-приложение для Mattermost
mattermost-desktop	Безопасная и гибкая платформа, созданная для новой эры сотрудничества
maven-central-search	Центральный поиск Maven
max65	Кросс-ассемблер макросов командной строки для семейства ЦП 65xx
maxautoclicker	Эмуляция и автоматизация щелчков мыши
maxima	Полная система компьютерной алгебры
maxishoot-unofficial	Убейте как можно больше врагов
zetsubougames-maxmassacre	Визуальный роман, действие которого происходит в фантастическом мире, полном монстров.
maxtest	форма для обратной связи
maybe-thibran	перейти к известной папке в командной строке
mazu-editor	Минималистичный текстовый редактор с подсветкой синтаксиса, копированием/вставкой и поиском.
mbd-nm-captive	Прослушивает изменения состояния сетевого подключения.
mboard	Панель мониторинга KPI для цифрового двойника
mcc-testbed	Инструмент тестирования мобильных облачных вычислений
mcomix-tabetai	Настраиваемая и простая в использовании программа просмотра изображений, специально разработанная для работы с комиксами.
mc-pasman	Midnight Commander — консольный файловый менеджер
mcq-pulzion	MCQ-пульзион
mcrcon-nsg	mcrcon — консольный клиент rcon для удаленного администрирования и написания сценариев.
mc-server-installer	Инструмент загрузки и установки/настройки сервера Minecraft
md2pdf-client	Используйте сервер md2pdf для преобразования текста Markdown в красивый PDF-файл.
md5-console	Простой инструмент для расчета MD5.
mdaraujo19-jtd	Java для дистрибутива
mdbook	Создать книгу из файлов уценки
mdl	Инструмент Markdown Lint
mdless	Удобно просматривать Markdown в терминале
mdns	указатель службы mdns.cli
mdns-hostname	Мини-демон mDNS для опубликованного имени хоста.local
mdserv	Просмотр файлов уценки в веб-браузере
mdtex	мдтекс
mead-r	переписывание кодировки и декодирования Морзе на языке программирования Rust.
mechvibes	Воспроизводите звуки механической клавиатуры во время набора текста
mediaconch-gui	Проверка соответствия
mediainfo	Утилита командной строки для чтения информации из аудио/видео файлов
mediainfo-gui	Графическая утилита для чтения информации из аудио/видео файлов
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsНаборы данных
meepo	Подключитесь к своему сервису без публичного IP-адреса по p2p-каналу.
mega-cmd	Интерактивное программируемое приложение командной строки для доступа к MEGA
megamek	Многопользовательский боевой симулятор Battletech
meine-gesundheit	Майне ГЕСУНДХЕЙТ
melissacarlson-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
melodie	Мелодия
melonds	Эмулятор Nintendo DS и DSi
meme	мемы
memfifo	Загрузчик изображений и тестер пропускной способности интерфейса для модуля ZTEX USB-FPGA 2.16
memgauge	Инструмент мониторинга и сравнительного анализа производительности памяти
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-язык-перевод
memory-tiles	Memory Tiles — это простая игра на подбор пар памяти.
menukaran	Безопасно создавайте файлы рабочего стола и управляйте ими вручную.
mercurial	ртутный dvcs
merkaartor	Редактор OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Обновление классической аркадной игры
mesa-core22	библиотеки mesa для моментальных снимков Core22
meshlab-mardy	Сетчатая лаборатория
mesmerize	Платформа для анализа изображений кальция
messenger-collabee	Коллаби Мессенджер
metadata-cleaner	Просмотр и очистка метаданных в файлах
meta-maas	Инструмент для управления несколькими регионами MAAS
metanorma	Генератор документации Metanorma
meteo	Узнайте прогноз на ближайшие часы и дни с данными и картами
meteor-defence	Защитите свою планету от вторжения инопланетных кораблей
metrics	Метрики Анадеи
mgba	Эмулятор mGBA Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	команда для скачивания файла
mgopurge	Очистите базы данных Mongo, управляемые mgo/txn.
mg-thibran	Клон OpenBSD micro Emacs
michaelp-anthwlock-untrunc	Восстановить поврежденное (обрезанное) видео mp4, m4v, mov, 3gp
microceph	Простое развертывание кластера Ceph
microcloud	Небольшое автоматизированное развертывание облака
micro	Современный и интуитивно понятный текстовый редактор на базе терминала.
microk8s	Kubernetes для рабочих станций и устройств
microk8s-integrator-macos	MicroK8s Интегратор MacOS
microk8s-integrator-windows	Интегратор Windows MicroK8s
microm8	microm8 Apple ][ эмулятор
micropad	Мощное приложение для заметок, которое поможет вам организовывать и делать заметки без ограничений.
micropolis	Micropolis, оригинальная игра-симулятор города от Maxis Software.
micropolisj	Городской симулятор с открытым исходным кодом.
micropython	Версия MicroPython для Linux
micro-ramukima	Набор инструментов для микросервисов
micro-ros-agent	Объединение приложений micro-ROS и ROS 2
microservicebus-dam	Управление доступом к устройствам для microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node — это агент на основе node.js, используемый для microServiceBus.com.
microsocks-simosx	крошечный и портативный сервер SOCKS5 с очень умеренным использованием ресурсов
storage-explorer	Оптимизируйте управление хранилищем Azure
ms-solitaire	Microsoft Solitaire, извлеченный из Windows XP
ms-spider-solitaire	Пасьянс Microsoft Spider, извлеченный из Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Неофициальная версия Microsoft To-Do
microstack-test	Настройки сбора, штурма и тестирования для тестирования MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Мост между Micro XRCE-DDS и клиентами DDS
midnightmareteddy	Стреляйте и выживайте
midnight-rebooter	Этот снимок перезапускает устройство в полночь.
midori	легкий, быстрый и бесплатный браузер
miggy-migration	Используется для миграции и исправления скриптов.
migra	Как и diff, но для схем Postgres.
miksudr	Уклоняйтесь от стрел и выживите!
mikutter	Простой, мощный и мощный мультисервисный клиент (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Классическая аркадная стрелялка в стиле Coin-Op!
mille-bornes	DOS-версия игры Mille Bornes
mille-text	Классическая текстовая версия карточной игры Mille Bornes.
millipede	Ремейк классической аркадной игры
mill	Игра Mill, поддерживающая множество вариантов правил.
mimixrom-hello	Привет
mindi	Минди Аудио Конвертер
mindrover-europa	Ретро-танковая игра
mindustry	Игра в жанре Tower Defense в песочнице
mindustry-linux	Игра-песочница в жанре Tower Defense
mindustry-windows	Игра-песочница в жанре Tower Defense
mineboy	Сбегите из шахты и исследуйте ее секреты в этой приключенческой платформерной игре.
mc-installer	Простой установщик для Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Пакет серверов Minecraft для Ubuntu Core
minerva	Офлайн-способ чтения книг MKProject
minestorm	Версия игры Вектрекс
minesweeper	игра Сапер
minesweeperjs	Сапер Джс
minetest	Воксельный игровой движок с открытым исходным кодом
minicom-snap	Утилита последовательного терминала Minicom для Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Гоночная игра Мини Купер
mini-diary	Простое и безопасное приложение-дневник
minidlna-jdstrand	серверное программное обеспечение, которое должно быть полностью совместимо с клиентами DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Мини-гольф с 1 ключом
mining-flasktemp	фласкапп
minio-mc-nsg	MinIO MC — это клиент объектного хранилища, реализующий API AWS S3.
miniterm-joc	Краткий обзор минитерма pySerial
mini-text	Эфемерные правки текста
minivirt	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
minizinc	Включенный набор языковых инструментов MiniZinc и IDE.
minotaur-wallet	кошелек минотавра
mint-console	Консольное настольное приложение для Mint.
minter-console-web	Консоль Минтер
minuet	Программное обеспечение для музыкального образования
miriway	Miriway: графическая оболочка для настройки среды рабочего стола.
mir-kiosk	Перейдите на Ubuntu Frame прямо сейчас
mir-kiosk-mpv	Воспроизведение видео в режиме киоска
miro	Онлайн-платформа для совместной работы с доской, позволяющая объединять команды в любое время и в любом месте.
mirros-one	Операционная система, специально разработанная для умных зеркал.
mir-test-tools	Тестовые скрипты и приложения «Мир»
miscord	Простой мост из Facebook Messenger в Discord
missilemath	Стрельба из летающего самолета
mist	автоматический полив растений
mitk	Набор инструментов для взаимодействия с медицинскими изображениями (MITK)
mixin-desktop	Миксин Мессенджер
mixxx-community	Mixxx — бесплатное программное обеспечение для диджеев.
mizar	Полезный и интуитивно понятный инструмент тестирования TCP, который можно использовать прямо сейчас.
mjolnir	Мьёльнир Щелчок
mjpg-streamer	Инструмент потоковой передачи с веб-камеры UVC
mkcron	Простой редактор выражений расписания Cron для рабочего стола Linux
mkdocs-carroarmato0	Документация проекта с Markdown
mki3dgame-snap	Ищите драгоценные камни на 3D-уровнях. Избегайте летающих монстров.
mkp224o	собственный генератор адресов для скрытых сервисов Tor Onion v3 (ed25519)
mkpass	Простой и безопасный генератор паролей
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix — набор инструментов для создания, изменения и проверки файлов Matroska.
mle-editor	Гибкий редактор на базе терминала.
logmms	Запись операций EI
mmdutil	Утилита конвертации Markdown.
mmex	Money Manager Ex — простое в использовании программное обеспечение для управления финансами
mmongodb	МонгоБД
moabite-stone	Моавитская игра «Три в ряд»
moauth	Сервер авторизации и ресурсов OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Мобалитический
mobsf	Платформа мобильной безопасности (MobSF)
mobsfscan	Инструмент статического анализа для поиска небезопасных шаблонов кода в исходном коде Android/iOS
mob-sh	Быстрая передача git с помощью моба
mocha-desktop	Мокко
mockoon	Модель
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Макеты продуктов, легко и мгновенно.
modem-manager	ModemManager — это служба, управляющая мобильной широкополосной связью.
mojave-themes	Mojave GTK и темы значков для снимков GTK
mojo	Mojo — непрерывная доставка для Juju
molden	Molden — пакет для отображения молекулярной плотности.
molecule-dev	Демо-приложение Molecule.dev
monacoin	Полная проверка узла одноранговой сети Monacoin, кошелька и графического интерфейса.
mon-adhan-desktop	Пн Азан Десткоп - Часы Приер / Салат
monento	Кроссплатформенное приложение для мониторинга личных финансов с синхронизацией зашифрованных данных.
xmr-miner-gui	Просто мойте Monero (XMR) с помощью вашего процессора, управляемого через графический интерфейс пользователя.
monexec	Легкий супервизор с дополнительной автоматической регистрацией Consul
mongo22	Документоориентированная база данных MongoDB
mongo24	Документоориентированная база данных MongoDB
mongo26	Документоориентированная база данных MongoDB
mongo30	Документоориентированная база данных MongoDB
mongo32	Документоориентированная база данных MongoDB
mongo33	Документоориентированная база данных MongoDB
mongo36-configurable	Документоориентированная база данных MongoDB, полностью настраиваемая!
mongo44-configurable	Документоориентированная база данных MongoDB, полностью настраиваемая!
monika	Синтетический мониторинг стал проще
monograph	Мощный инструмент для создания статей и постов в социальных сетях.
monoline	Монолин
monolith	Monolith — легко сохраняйте HTML-страницы
monophony	Потоковая передача музыки с YouTube
monowinformsspy	Инструмент для изучения пользовательского интерфейса приложения mono winforms.
monument	Умное управление фотографиями
moon-buggy	Проехать на машине через Луну
moonbook	Приложение для создания счетов позволяет легко создавать счета менее чем за минуту. Этот портал управления выставлением счетов управляет несколькими предприятиями с помощью
moonlight	Потоковая передача игр и приложений с другого компьютера под управлением Sunshine или GeForce Experience.
moon-modeler	Инструмент моделирования данных для MongoDB, Mongoose и noSQL.
moonplayer	Лунный игрок
moosync	Moosync — настраиваемый настольный музыкальный проигрыватель с понятным интерфейсом.
mootsgame	3D игра в слова
morgen	Единственное приложение, которое вам нужно, чтобы объединить календари, задачи и планирование в одном месте.
moroway-app	MOROway снап
morpion	Морпион
morse-encode-and-decode	Кодирование или декодирование с помощью Морзе
mtgcalc	Определите доступность ипотеки, основываясь только на доходе!
mosbbz	Acorn MOS для уровня адаптации 6502
moskotcho-password-generator	Приложение с открытым исходным кодом для генерации случайных и безопасных паролей
mosquitto-configurable	настраиваемая москитная привязка
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT Корректор
moted	Девиз
motes	Современные заметки
motrix	Полноценный менеджер загрузок
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker — инструмент для объединения изображений в коллажи.
mounty	Каталоги монтирования SSH
mousai	Определите песни за секунды
movie-monad	Бесплатный и простой в использовании видеоплеер, созданный на Haskell.
moviesquare	Клиент Movie Discovery для Linux Desktop
movx	МовХ
mp3gain	MP3Gain анализирует и настраивает mp3-файлы, чтобы они имели одинаковую громкость.
mpg123-cm	Быстрый консольный аудиоплеер MPEG.
mpv	Бесплатный кроссплатформенный медиаплеер с открытым исходным кодом.
mpv-nilsboy	бесплатный кроссплатформенный медиаплеер с открытым исходным кодом.
mpv-wayland	Снимок медиаплеера MPV только для Wayland
mpw	CLI приложения Masterpassword.
mqtt-client-cli	Клиентский CLI MQTT.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt-брокер.
mqttdesk	Кроссплатформенный настольный клиент MQTT — MqttDesk
mqtt-explorer	Комплексный и простой в использовании клиент MQTT.
mqtt-paho-mosca	подписчик и издатель Пахо mqtt
mqttsrv	Сервер mqtt, который локально прослушивает 11883.
mqttx	MQTT X: элегантный кроссплатформенный настольный клиент MQTT 5.0.
mrrescue	Пожарная аркадная игра
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	МС-365-Электрон
msds	ФИСПК
msnake	Простая игра со змейкой
mspacman	DOS-версия миссис Пакман
mtail	logtailing для экспортера метрик
mtask-desktop	Супер крутое приложение
mtproxy	Простой MT-прото-прокси
webinar	ссылка МТС
muccadoro	Таймер Pomodoro с использованием figlet, Cowsay и Lolcat
mudlet-linux	Кроссплатформенный сверхбыстрый MUD-клиент с открытым исходным кодом и скриптами Lua.
muezzin	Приложение «Время исламской молитвы» (Азан) и Коран
muffet	Быстрая проверка ссылок на сайты в Go
multi-app-launcher	Загрузите несколько приложений в сетку и запустите их все одновременно
multicommander	Файловый менеджер для профессионалов.
multicraft	Ubuntu-версия воксельной игры Multicraft
multipass-gui	Многопроходной
multipass	Виртуальные машины моментальных снимков Ubuntu
multipass-sshfs	Клиент сетевой файловой системы для монтирования каталогов хоста.
multipassword	MultiPassword — это надежный и безопасный способ хранения паролей и логинов на веб-сайтах.
mumble	Открытый исходный код, низкая задержка и высококачественный голосовой чат
mmapper	MMapper — графический клиент и картограф для MUME (многопользовательской игры в Средиземье).
mummy-maze-deluxe	Еще одна замечательная игра-головоломка PopCap.
munadi	Простое приложение Атан
munatask	Канбан Мунатаск
mup-accounts	mup IRC и Telegram-бот — сторона подключения аккаунта
mupen64plus-gui	Создание эмулятора Mupen64plus с графическим интерфейсом
mup-plugins	mup IRC и бот Telegram — сторона плагинов
musclecalc	Фитнес – оцените максимум одного повторения (1ПМ)
musescore	Создавайте, воспроизводите и распечатывайте красивые ноты.
mushroomroulette	Mushroom Roulette — это 2D-игра-головоломка с элементами сверху вниз.
musicarley	Бесплатный музыкальный и видеоплеер для всех.
picard	Picard — официальный аудиотегер MusicBrainz.
music-kitten	Музыкальный котенок
musicly	Простой и элегантный музыкальный проигрыватель
musicpod	Плеер музыки, подкастов и интернет-радио для вашего рабочего стола Ubuntu
music-radar	Приложение для распознавания музыки для рабочего стола Linux
musikcube	музыкальный проигрыватель на базе терминала, индексатор метаданных и сервер
musiko	Музыка
musixmatch	Настольное приложение Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba — необычная игра-змея
mutt	дворняга
mve	Многовидовая среда
mve-mardy	Многовидовая среда
mvisonneau-s5	Безопасное хранение сверхчувствительных вещей
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing — текстурирование 3D-реконструкции
mw-agent-host	сводка испытаний
my-air-snap	Это мой снимок
myappmaroine	Бросок кубиков с использованием numpy.
my-awesome-app	Это демо-приложение. из Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli — это интерфейс командной строки для MySQL, MariaDB и Percona.
my-covid-quizzie	Тестовое приложение
myedgesnap	Мое давление
my-electron-app	Версия Starship приложения Hello World от Electron
my-finroc-snap-app	сводка my-finroc-snaptest
my-finroc-snap	сводка my-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	Сводка приложения my-finroc-snaptest
my-finroc-snaptest	сводка my-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® — приложение для индивидуального и бизнес-мониторинга
my-hello-javier	GNU Hello, Hello World оснастка
my-hello-snap	GNU Hello, Hello World оснастка
my-hello-world-app	Привет, мир, приложение.
myip	показать внешний IP-адрес
myman-mreed	Это фотография моего мужчины
mynews	Персонализированный анализатор новостной ленты и потоковая передача
mypdfsigner	MyPDFSigner — это инструмент для подписи PDF-файлов с использованием хранилищ ключей PKCS\#11 и PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Словарный фильтр для STDIN
my-releng	тестовый проект, показывающий пакет и версию
my-sh-test	Одна линия
mysnap-mqtt	MQTT-привязка туда и обратно.
mysql-query-profiler	Профиль запроса MySQL
mysql-shell	MySQL Shell — это расширенный клиент и редактор кода для MySQL Server.
mysql-workbench-community	Рабочая среда MySQL
mytelnet	мойтелнет
mytestapp	Демо-приложение счетчика Flutter для Linux
mytestbank	Тестовый стенд и программа генерации тестов.
mytestbankplus	Тестовый стенд и программа генерации тестов.
my-test-snap	итог моего мгновенного теста
my-test-snap-tmp	Мой тест snap tmp
myth-makers-trixie-in-toyland	3D-платформер
mytvlist	список ТВ
mz2-schemaspy	Документируйте свою базу данных просто и легко
mzap	Многоцелевое ZAP-сканирование
n3dr	Аварийное восстановление Nexus3
namebench-snap	namebench, инструмент для сравнительного анализа служб DNS
namecoin-core	Биткойн высвобождает деньги – Namecoin освобождает DNS, идентификационные данные и другие технологии.
nano-editor	Текстовый редактор нано
nanovoid	Классический космический 2D-шутер с детализированной 2D-графикой.
nanowallet	Безопасный интерфейс к платформе блокчейна NEM.
nap-snippets	Nap — менеджер фрагментов кода для вашего терминала.
natcloud	NAT для интрасети
natls	⚡ замена «ls», о которой вы даже не подозревали ⚡
nativefier	Nativefier — это инструмент командной строки, позволяющий легко создавать «настольные приложения».
natron	Натрон
nats	Высокопроизводительный сервер для NATS, облачной системы обмена сообщениями.
nats-server	Высокопроизводительный сервер для NATS
naval-battle	Версия для боевых кораблей
navisign-player	Считыватель NaviSign
navoki-notes	Делайте заметки и синхронизируйте их на всех своих мобильных, веб- и настольных устройствах.
nax	Живите жизнью, нанимая простой текст.
nbok	NBOK позволяет Mac, Windows, Linux, Android/iPhone общаться друг с другом, отправлять сообщения или файлы.
mosaic	NCSA Мозаика
ncspot	Кроссплатформенный клиент Spotify ncurses, написанный на Rust
ndsi-node-exporter	Экспортер узлов Prometheus
ndsi-process-exporter	Экспортер процессов Прометея
ndsi-rsync	Копирование и синхронизация файлов и каталогов в системах Linux/Unix.
nebula	Масштабируемый сетевой инструмент оверлеев.
nebula-lighthouse-service	Масштабируемый сетевой инструмент оверлеев.
nectarjs	Мод Деус для JavaScript
nectar-mosaic-manager	МОЗАИК Менеджер
nectir	Нектар
nelson	Поехали, Нельсон! Матричный язык для научных и инженерных приложений
neocd	Эмулятор компакт-дисков NeoGeo
neochat	Клиент для Matrix, децентрализованного протокола связи.
neofetch-desktop	Неофетч рабочий стол
neomutt	NeoMutt — программа для чтения электронной почты из командной строки (или MUA).
neopocott	NeoPocott, эмулятор NeoGeo Pocket
neopop	Карманный эмулятор NeoGeo
neovide	Самый быстрый редактор vim, который вы можете найти.
nvim	Форк Vim ориентирован на расширяемость и удобство использования.
neovim-kalikiana	Vim-fork ориентирован на расширяемость и гибкость.
nepaliunicode	Приложение-конвертер Unicode с поддержкой GNU/Linux, Windows и macOS.
nervatura	Структура управления бизнесом с открытым исходным кодом
nest-desktop	Веб-приложение с графическим интерфейсом для NEST Simulator.
net2o	net2o оснастка
netaccess	Одобрить/отменить доступ к Интернету с вашего компьютера в IIT Madras
netactview	Графический просмотрщик сетевых подключений
netcalc	Сетевой калькулятор
netconf-client	Утилита Netconf CLI для запроса сервера
dotnet-runtime-21	Кроссплатформенная среда выполнения .NET Core.
dotnet-sdk	Разрабатывайте высокопроизводительные приложения за меньшее время на любой платформе.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Нетфликс
nethack	Популярное консольное приключение NetHack
netota	Пакет сетевых служб для SysOTA
netpanel-desktop	Рабочий стол NetPanel
netron	Нетрон
dotnet-runtime-31	Кроссплатформенная среда выполнения .NET Core.
dotnet-runtime-50	Кроссплатформенная среда выполнения .NET.
net-snmp	SNMP-агент
net-toolbox	Сетевые инструменты
netvfy-agent	Netvfy — подключитесь к своей безопасной виртуальной сети.
netvirt-agent2	NetVirt — платформа виртуализации сети.
network-manager	Сетевой менеджер
net-worth	Получите краткий обзор ваших драгоценных металлов и криптоактивов!
neuronify	Приложение образовательной нейронной сети
neverbore	Логическая игра-головоломка с картинками
mir-kiosk-neverputt	Neverputt упакован как графический интерфейс IoT
new-guid	new-guid — это простое приложение CLI, которое при вызове возвращает новый псевдослучайный GUID/UUID.
newnode-helper	Добавляет узел в одноранговую сеть NewNode VPN.
newpass	Сгенерировать случайный пароль указанной длины в командной строке
newrelic-cli	Проект по объединению некоторых инструментов, которые New Relic предлагает для управления ресурсами.
newsboat	Программа чтения RSS/Atom для текстовых терминалов
newsfind	Поиск новостей по ключевому слову
newsflash	Следите за своими любимыми блогами и новостными сайтами.
newt	Погрузитесь глубже в чудесные истории
newton	Newton Mail повышает стоимость вашей электронной почты по цене, меньшей, чем чашка кофе.
new-vegas-games	Казино настольные и карточные игры
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Клиент Nextcloud для настольных компьютеров
nextcloud	Nextcloud Server – безопасный дом для всех ваших данных
nextcloud-nextant	Сервер Nextcloud + поддержка поиска
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud сервер
nextcloud-port8080	Следующийоблачный сервер
next-neuron	Шлюз безопасности Inspur на базе Ubuntu Core20
nexus	Полноценный маршрутизатор и клиент WAMP v2, написанные на Go.
nftables-pk	nftables — это новая система классификации пакетов, которая заменяет iptables.
ngcodec	Snap-тест Python
ngif	nGIF для Linux (не поддерживается, используйте Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	Экспортер NGINX Prometheus для NGINX и NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Сервер потокового вещания на базе NGINX и RTMP
ngraph-gtk-htrb	программа для создания научной двухмерной графики.
ngrok-cimm	Безопасные интроспектируемые туннели для локального хоста.
ngrok	ngrok — это программируемая граница сети, которая обеспечивает возможность подключения, безопасность и наблюдаемость ваших приложений без изменения кода.
nhasachhalong	Нха Соч Хо Лонг - Дуч ву ву синх конг нгхип Куанг Нинь
nibras	Путеводитель и словарь, предназначенные для студентов первого курса алжирских вузов технической специализации.
nift	среда веб-разработки
nightfall-hacker	Планируйте, взламывайте и боритесь с вредоносным ПО.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Общий Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Платформа QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Общий Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Общий Qt 5.15
night-mission-pinball	Игра в пинбол, созданная с помощью конструктора пинбола.
nightwing	Локальная служба, которая отслеживает проект удаленного обслуживания и сообщает вам.
niki	Все мультимедийные проигрыватели
nikola	Модульный, быстрый, простой и статический генератор веб-сайтов и блогов.
nilay-apps	GNU Hello, Hello World оснастка
nilog-app	Поддержка Nilog — выделенная команда для поддержки после покупки
nimblenote	гибкая заметка
nimetovna	Простая программа Hello World.
ningpo-mah-jong	Еще одна отличная игра от PopCap.
nino	Нино Интернет-монитор скорости
nirenjan-git	Git — быстрая и масштабируемая распределенная система контроля версий.
nitrokey-app	Приложение Нитрокей
nkust-ap	НКУСТ АП
nls	Английский анализатор структуры
nmap	Бесплатная утилита с открытым исходным кодом для обнаружения сети и аудита безопасности.
nmfu	Генератор парсера
no-gba	Эмулятор Nintendo GBA
noabspath	Обнаружение жестко запрограммированных абсолютных путей в базах кода, написанных на Rust.
noahs-ark-deluxe	Еще одна замечательная игра на совпадение PopCap.
nockberge	Демо-снап
nocloud	Интерфейс командной строки платформы NoCloud
nocturn-mardy	ночной
node-env	Инструмент для создания среды узла на сервере Ubuntu.
nodejs-binaries	Бинарные файлы Node.js.
nodeled	Простой REST API для управления светодиодом RGB на Raspberry Pi
nodemailerapp	Лучший инструмент для отладки электронной почты
node-red-amd64	RED-Узел
node-red	Программирование с низким кодом для приложений, управляемых событиями
node-red-industrial	Программирование с низким кодом для приложений, управляемых событиями
node-red-rpi-lwl	Программирование с низким кодом для приложений, управляемых событиями
nsw	Настраиваемый веб-сервер для Snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC на сервере цитат Чака Норриса
nodo	Сервер геопространственного хранения с открытым исходным кодом, поддерживающий API Amazon S3
noetter	записка
no-gravity	Высокоскоростной космический шутер
noip-client	Клиент обновления динамического DNS No-IP для Linux
noipy	Инструмент командной строки для обновления IP-адреса хоста DDNS — No-IP, DuckDNS и DynDNS
nomad	Легко развертывайте приложения в любом масштабе
no-more-secrets	Инструмент CLI, воссоздающий эффект дешифрования из фильма «Теннис».
nongnu-gsequencer	Расширенный секвенсор Gtk+
nonogram-qt	Nonogram-qt — игра-головоломка, которая генерирует (полу)случайные головоломки с нонограммами.
nonpareil-cm	Высококачественный симулятор калькуляторов
nope	нет
thingy52	Компактная мультисенсорная платформа для прототипирования BLE
nordpass	НордПасс
norka	Текстовый редактор, созданный для упрощения
noson	Все необходимое для управления музыкой на ваших устройствах SONOS
notable	Приложение для создания заметок на основе Markdown, которое не отстой.
notable-utility	Обновите свои экраны reMarkable.
notepad3	Notepad3 — быстрый и легкий текстовый редактор.
npdd	Простой редактор типов Notepad++.
notepadqq	Редактор, аналогичный Notepad++ для Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus — бесплатный редактор исходного кода.
web-notes	Приложение для заметок с полным управлением файлами
notes	Приложение для заметок, записывайте свои мысли
notesnook	Альтернатива Evernote для создания заметок со сквозным шифрованием и открытым исходным кодом.
notewriter	Простой писатель заметок
notex	Простой блокнот, написанный на C++!
notifi	HTTP push-уведомления
notifier	Маленький помощник для публикации уведомлений на разных платформах
notion-calendar-snap	Неофициальное приложение-календарь Notion для дистрибутивов Linux
notion-snap-reborn	Понятие-мгновенное возрождение
notus	Смоделируйте распространение COVID-19, чтобы создать более безопасную планировку нескольких комнат.
novnc	Клиент VNC с открытым исходным кодом, использующий HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (на основе ларусса)
np-resistor	Калькулятор резисторов с цветами и сопротивлением
nps-svn-client	Клиент Subversion NPS предоставляет простой графический клиент Subversion.
nrgeditor	NRG — среда разработки приложений реального времени
nrich	Инструмент CLI для анализа IP-адресов на наличие открытых портов/уязвимостей
nrj-fr-radio	Радио NRJ.fr
nsd-exporter	Prometheus Exporter для NSD (демон сервера имен)
ntopng-blake	Высокоскоростной веб-анализ трафика и сбор данных о потоках.
ntpcontrol	Простая привязка для установки адреса NTP-сервера
ntpdate-snap	Это ntpdate с первого взгляда
ntpserver	приложение Snap-сервера ntp
nuclear	ядерный
nuclear-invaders	Ремейк Zx Spectrum Nuclear Invaders, 2013 г.
nucleob	Биоинформатика - статистика нуклеиновых оснований и аминокислот
nuimio	Самый умный способ отслеживать и изучать свой словарный запас
nuko	Этот пакет nuko предоставляет метод удаления вредоносного ПО с Android.
numbers	Числа
numbertyping	Приложение для практики.
number-zerk	Красивая игра-головоломка
numgen	Генерирует случайные числа (и записывает их в файл в версиях без привязки)
numix-gtk-themes	Тема Numix GTK для GTK Snaps
numnom	Математическая игра для молодежи
numpy-dice-hy	Бросок кубиков с использованием numpy.
numpyviewer	Удобный просмотрщик файлов numpy и тензоров.
nuspell	Быстрый и безопасный инструмент командной строки для проверки орфографии C++
nutty	Утилита сетевой информации
nvchess	3D-версия игры для видеокарт nVidia
nvidia-core22	Библиотеки NVIDIA и Mesa для снимков ядра 22
nvtop	Инструмент мониторинга графического процессора для AMD, Intel и NVIDIA
nxcloud	Клиент командной строки для взаимодействия с Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari — платформер «прыгай и бегай»
nxshell	NxShell
nyrna	Приостановить игры и приложения
office20	Минимальный офисный пакет с открытым исходным кодом и O365 UX
o3de	O3DE — это кроссплатформенный 3D-движок с открытым исходным кодом, работающий в реальном времени, который можно использовать для создания высокопроизводительных интерактивных возможностей.
oai-hss	Сущность OpenAirInterface HSS версии 14
oai-mme	Объект OpenAirInterface MME с агентом LL-MEC
oai-ran	Объект OpenAirInterface RAN с агентом/средой выполнения FlexRAN
oai-sim	Симулятор/эмулятор системы OpenAirInterface L2
oai-spgwc	Объект OpenAirInterface spgwc с агентом LL-MEC
oai-spgwu	Entity OpenAirInterface spgwc версии 14 с агентом LL-MEC
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker и Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI Организация ЕС
obfuscate	Цензурировать личную информацию
edgex-objectbox	База данных ObjectBox с платформой IoT Edge EdgeX Foundry™ — Edge Computing в IoT
obs-cli	Управляйте OBS удаленно из командной строки
obscurant	Классическая игра в прятки.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Оцените практику использования HTTPS на вашем сайте с помощью сканера CLI.
obsr	OBSR — это флагманское программное обеспечение кошелька OBServer.
obsidian	Обсидиан
obs-studio	Бесплатное программное обеспечение с открытым исходным кодом для прямой трансляции и записи экрана.
ocalver	Упрямый генератор CalVer
ocf-util	Утилиты для тестирования OCF-устройств
ocrmypdf	OCRmyPDF добавляет текстовый слой с возможностью поиска в отсканированные PDF-файлы.
ocrmypdfgui	Графический интерфейс-оболочка для OCRmyPDF от Джеймса Р. Барлоу
ocrthypdf	Сделайте ваши PDF-файлы доступными для поиска по тексту (графический интерфейс для OCRmyPDF)
octave	Интерактивная среда программирования для численных расчетов
octoprint-sdev	Octoprint, гибкий веб-интерфейс для вашего 3D-принтера
octopusco	Приложение панели управления OctopusCo для Linux.
odcey	BlackBox Component Builder Конвертер текста формата .odc
odcread	Средство чтения составных документов .odc oberon (заброшено)
oddisy	Оддиси - World Building Database
odin-c2is	ODIN помогает вам повысить осведомленность о ситуации с помощью стандартизированных символов НАТО.
odinlink	Утилита API OneLink.
officesupplymanagement	Управление и заказ канцелярских товаров
offlineimap	ОффлайнIMAP
offline-solution-flutter	CBHC офлайн
ogre	OGRE (Объектно-ориентированный механизм рендеринга графики)
ogre-meshviewer	Средство просмотра сетки OGRE
ohmygiraffe	ох мой жираф
ohmyirc	Ох мой IRC
oil-pipes	Игра-головоломка с испанскими трубками
oil-refinery	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
oink	Легкий DDNS-клиент для Porkbun.
okteta	Шестнадцатеричный редактор
okular	Средство просмотра документов
olam	Словарь Олама английского малаялама
olan	Олан
olang	Системно-ориентированный язык функционального программирования
olaris	Медиа-менеджер и сервер транскодирования с открытым исходным кодом, управляемый сообществом.
osgg	Игра в стиле ретро-гравитации
olivia	Элегантный облачный музыкальный проигрыватель для рабочего стола Linux
omabox	Карусель фотографий для цифровых фоторамок, подключенная к Интернету.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Читайте справочные страницы из Интернета на своем локальном компьютере.
omega-linux	Ролевая игра Омега
omegat-cat	OmegaT, бесплатный инструмент памяти переводов (GPL).
omniscope-evo	Полный инструмент BI для подготовки, исследования и визуализации данных.
ondra-snap-ssh-debug	ssh-туннель со встроенным ssh-сервером
onedrive-cli	Бесплатный клиент OneDrive для Linux
onefetch	Инструмент командной строки Git Insights
onekey-wallet	Покупайте и обменивайте криптовалюты, NFT
onelink	Быстрая и безопасная передача файлов
one-messenger-pc	одинMessenger
onenote-desktop	Настольный клиент OneNote для Linux
onionshare	С OnionShare вы можете безопасно и анонимно обмениваться файлами, размещать веб-сайты и общаться с друзьями с помощью Tor.
onlykey-app	Настройка и настройка OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Офисный пакет, позволяющий создавать, просматривать и редактировать локальные документы.
onlyoffice-ds	Онлайн-офисный пакет, позволяющий создавать, просматривать и редактировать документы.
ontrackmeetings	OnTrack встречи
onvif	Средство просмотра камеры Onvif. локальный или удаленный
dpp-chat	Удлс Мессенджер
oo-ds-test	Онлайн-офисный пакет, позволяющий создавать, просматривать и редактировать документы.
ooktay-hello	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
opalopc	Сканер безопасности OPC UA
opcua-aggregator	Агрегатор на базе Sterfive NodeOPCUA
opcua-commander	Клиент OPCUA на основе Curse для командной строки
opcua-modeler	Мощный инструмент моделирования OPC UA на базе NodeOPCUA.
opcua-toolbox	Утилита командной строки OPCUA Toolbox от Sterfive
open-adventure	Расширенный порт Crowther/Woods Adventure 2.5 1995 года.
openapi-oathkeeper	Этот проект направлен на автоматизацию создания правил Ory Oathkeeper на основе контракта OpenAPI.
openaudible	Менеджер аудиокниг, который загружает, конвертирует и упорядочивает ваши аудиокниги.
openbabel	Откройте Babel, набор инструментов для химии с открытым исходным кодом.
openbayes-metrics	Демон метрик OpenBayes
openblok-linux	OpenBlok — это версия игры «Тетрис» с падающими блоками.
openboard	OpenBoard — это кроссплатформенное приложение для интерактивной доски, предназначенное для использования в классе.
openchrom	Визуализация и анализ масс-спектрометрических и хроматографических данных.
openclonk-game	OpenClonk — проект, посвященный разработке серии игр Clonk.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Утилита состояния и управления, взаимодействующая с продуктами CorsairLink.
opencv-demo-webapp	Пример демонстрации webAPP OpenCV, основанной на Python. Интерфейс активен на порту 33443.
odrive-unofficial	Это клиент Linux с графическим интерфейсом для Google Диска.
opendungeons	Открытые подземелья
open-dungeon	3D РПГ
opendylan-timclicks	Компилятор и инструменты Дилана
openexr-viewer	Простой просмотрщик файлов OpenEXR с подробным отображением метаданных.
open-file-app	Супер крутое приложение
openflexure-connect	Соединение OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, VPN-клиент PPP+SSL
open-general	Стратегическая игра
opengrok	OpenGrok — быстрая и удобная поисковая система по исходному коду и перекрестным ссылкам.
opengrok-src-updater	конфигурация синхронизации исходного кода для opengrok
openhab	сервер умного дома openHAB
openhantek	ОпенХантек версия
openiothub	Приложение OpenIoTHub
openjdk	Текущая версия JDK и сборки раннего доступа
openjk	Порт с открытым исходным кодом серий Jedi Knight и Jedi Outcast.
openjfx	Текущая версия JavaFX и сборки раннего доступа
open-karaoke-producer	Открытый продюсер караоке
open-loco	Реализация Locomotion Криса Сойера с открытым исходным кодом.
openmvg	OpenMVG (открытая многовидовая геометрия)
openmvs	OpenMVS — открытая библиотека реконструкции Multi-View Stereo
openmvs-mardy	OpenMVS — открытая библиотека реконструкции Multi-View Stereo
opennox	Современная реализация игрового движка Nox.
openosrs	Клиент OSRS с открытым исходным кодом, большим количеством функций и меньшим количеством ограничений.
openra	Бесплатный/бесплатный игровой движок стратегии в реальном времени, поддерживающий раннюю классику Westwood.
openrct2-unofficial	OpenRCT2 — это переработка RollerCoaster Tycoon 2 с открытым исходным кодом.
openrefine	Мощный бесплатный инструмент с открытым исходным кодом для работы с беспорядочными данными.
openresizer	Пакетное изменение размера изображения
openrocket	Бесплатный и полный симулятор ракеты.
openscad	Надежный 3D CAD-моделлер для программистов
openscad-nightly	Надежный 3D CAD-моделлер для программистов
openshot-community	Видеоредактор OpenShot
open-solitaire-classic	Реализация классического пасьянса с открытым исходным кодом
openspades	Строительство песочницы и видеоигра FPS
openspeedtest-server	Сервер OpenSpeedTest
openstack-cli	Клиент командной строки OpenStack
openstackclients	Клиентские инструменты OpenStack
openstack-toolkit	Набор инструментов для отладки Openstack
open-syobon-action	Кроссплатформенная версия безжалостного японского платформера с открытым исходным кодом.
opentodolist	Список дел и приложение для заметок
opentofu	OpenTofu позволяет вам декларативно управлять вашей облачной инфраструктурой.
opentoonz	Бесплатное программное обеспечение для 2D-анимации с открытым исходным кодом.
opentoonz-morevna	Бесплатное программное обеспечение для 2D-анимации с открытым исходным кодом.
opentrack	Программное обеспечение для отслеживания головы для MS Windows, Linux и Apple OSX
openttd	OpenTTD — игра-симулятор с открытым исходным кодом, основанная на Transport Tycoon Deluxe.
openttd-server	OpenTTD — игра-симулятор с открытым исходным кодом, основанная на Transport Tycoon Deluxe.
open-typer	Бесплатная программа обучения набору текста с открытым исходным кодом
opentyrian	Шутер в аркадном стиле
opentyrian-windows	OpenTyrian — это версия игры Tyrian для DOS с открытым исходным кодом.
opera-beta	Быстрый и безопасный браузер
opera-developer	Быстрый и безопасный браузер
opera	Быстрый, безопасный и простой в использовании браузер
opera-proxy	Автономный прокси-клиент Opera VPN.
operator-builder	Плагин Kubebuilder для ускорения разработки операторов Kubernetes.
optiic	Optiic — это расширенное приложение для распознавания изображений (OCR).
opy	Python от Onelinerers, который работает как AWK.
oq	Портативная высокопроизводительная оболочка jq для поддержки форматов, отличных от JSON.
oracle-cloud-agent	Облачный агент Oracle
ora	Сейчас
orangecalc	Orange Calculator Lite — простой Java-калькулятор!
orange-installation-utility	оранжевая утилита установки
oras	Пакет для инструмента ORAS CLI
orbit	Простая система телеметрии для мониторинга удаленных приложений.
orchis-themes	Темы Orchis GTK для GTK Snaps
organize-my-files	Удобный файловый органайзер
org-stats	Статистика организации GitHub
oriconn	WAMP-маршрутизатор
origin-routing-machine	ORM — генератор конфигурации обратного прокси.
orion-desktop	Полнофункциональный торрент-клиент и стример для Linux Desktop
ornament	краткое содержание
oscam	OSCam — это модуль условного доступа с открытым исходным кодом.
osddm	Разработчик моделей данных Oracle SQL
osmclient	Клиент Python для оркестровки osm
osreport	Набор инструментов для отладки Openstack
os-runes	Старая школа запуска RuneScape
ostad	Остад — это лучшая платформа для развития навыков в Бангладеш.
osterw-snap-build-toy	Игрушечная защелка, используемая для проверки процесса строительства.
osv-scanner	Сканер уязвимостей для зависимостей проекта
osync	Инструмент для оптимальной синхронизации большого количества файлов с FTP-сервером.
othello	Красивая версия классической настольной игры.
othman-browser	Осман Браузер
otot	!!!эсревину пан ехт фо пан тнатропми цом эХ!
outpost	Расширенный пост
outwiker	Кроссплатформенное программное обеспечение для хранения ваших заметок в дереве
oval-xml-feed-merge	Инструмент для объединения XML-каналов OVAL.
overlay	Инструменты для помощи в отладке снимков squshfs, доступных только для чтения, через overlayfs.
overleaf	Неофициальное приложение Overleaf Desktop.
overseerr	Инструмент управления запросами и обнаружения мультимедиа для экосистемы Plex
oversetter	Оверсеттер
ovolic	Ovolic — это местная торговая площадка для фрилансеров, которая может предоставить вам лучший опыт фриланса.
ovs-stat	Создайте представление коммутатора Open vSwitch в стиле sysfs.
ownrwallet	Крипто-кошелек OWNR и карта Visa - биткойн, эфириум, btc, eth, криптокошелек
owwatcher	Обнаруживает, когда в указанном каталоге создаются файлы, доступные для записи всем желающим.
oxygen-cursors	Кислородные темы курсора
p2pool	Децентрализованный пул для добычи Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	Пользовательский интерфейс P3X Redis
p65pas	Кроссплатформенный кросс-компилятор Pascal для процессора 6502.
p7zip-desktop	P7Zip — Рабочий стол
pa-applet	импульсный аудиоапплет
pablodraw	PabloDraw — приложение для рисования в стандарте ANSI.
pacewar	В далеком будущем две фракции борются за контроль над космосом.
packageproxy	Приблизительно основанный пакетный прокси, работающий на порту 9999.
package-resolved	Соберите все пакеты!
packer-abacao	Пакер - Создание изображений автоматизированных машин
packer	Инструмент для создания образов машин для нескольких платформ
packer-res0nat0r	Пакер - Создание изображений автоматизированных машин
packer-spirotot	Пакер - Создание изображений автоматизированных машин
packetsender	Packet Sender — бесплатная утилита TCP/UDP/SSL/HTTP
packr2	Простой и легкий способ встраивания статических файлов в двоичные файлы Go.
pacman-crasher	Бесплатный ремейк игры-головоломки ZX Spectrum под названием Gatecrasher.
pacmans-revenge	Pacman с новым игровым элементом
pacote-legal-desireesantos	Этот пакет действительно крутой
pac-vs	PAC — это замена Perl/GTK Gnome для SecureCRT/Putty/и т. д.
padloc	Современный менеджер паролей для отдельных лиц и команд.
pageme-business	Безопасное приложение для обмена зашифрованными сообщениями на базе Matrix
pageres	Делайте скриншоты веб-сайта
paintpp	Кроссплатформенный клон Paint.net.
paintsupreme-3d	Краска Верховный 3D
palapeli	Головоломка
pal-pv	Друг
pall	Выберите цвет. В любом месте.
paneladmin	вибрировать
panelone	Панель
panorama	Простой системный монитор для Linux
panwriter	ПанПисатель
paper-wallet-generator	Генератор криптовалюты PaperWallet
paper	Делайте заметки в Markdown
paper-flight	Интересная игра
papyrus	Папирус – простой инструмент для резервного копирования бумажных файлов.
tube-converter	Загрузка видео и аудио из Интернета
paradrop-agent	Агент Paradrop для управления периферийным вычислительным узлом
paradrop-imserve	Виртуальная камера, которая последовательно отображает изображения.
paradrop-router	Беспроводной маршрутизатор Paradrop
paradrop-snmpd	Агент SNMP, упакованный для ParaDrop
paradrop-tools	Инструменты разработки ParaDrop
paradrop-voice	Включите голосовой вывод и распознавание для узлов Paradrop.
para	Полезный инструмент для анализа менеджеров пакетов программного обеспечения.
paratextlite	Paratext Lite работает на рабочем столе
parca-agent	Parca Agent — это постоянно работающий профилировщик выборки, использующий eBPF.
parca	Инструмент непрерывного профиля Parca
parity	Быстрый, легкий и надежный клиент Ethereum.
parity-ui	Пользовательский интерфейс четности
parkourland-remastered	Испытайте первую паркурленд на Linux!
parley	словарный тренажер
parq	CLI для изучения файлов паркета.
parsec	Безопасная облачная платформа
pass-hash	хеширование паролей и сравнение паролей с хэшами
passie	Простой, но мощный генератор паролей.
passky	пасский
passprox	HAProxy с включенным Certbot (поддержка Let's Encrypt)
passvault	безопасный
password-creator	Легко создавайте надежные пароли. Никогда больше не беспокойтесь о безопасности своих учетных записей!
password-creator-fullscreen	Легко создавайте надежные пароли. Никогда больше не беспокойтесь о безопасности своих учетных записей!
passwordlocker	блокировщик паролей
passwordz	Менеджер паролей
passy	Автономный менеджер паролей с кроссплатформенной синхронизацией
pastel	инструмент командной строки для генерации, анализа, преобразования и управления цветами.
pataforce8-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
ssb-patchwork	Децентрализованное приложение для обмена сообщениями и обмена сообщениями, созданное на основе Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python-шлюз для BlackBear
pathplanner	Простой, но мощный профилировщик движений для роботов FRC.
patience	Версия пасьянса с 200 играми
pc-desktop	ПК-гаджет для универсальных устройств
pc	Общий пакет AMD64
pciids	Ищите поставщиков и названия устройств, используя идентификаторы PCI!
pciutils	Утилиты PCI для Linux
pc-kernel	Каноническое обобщенное ядро amd64.
pcsc-gscriptor	графический интерфейс для отправки команд на смарт-карту с помощью пакетного файла или стандартного ввода.
pc-turtlebot-kyrofa	Гаджет AMD64 для Turtlebot 2
pcynlitx	Специальная умная IDE для многопоточных приложений.
pd-ceammc	CEAMMC Чистое распределение данных
pdfarranger	Объединение, перестановка, разделение, поворот и обрезка PDF-файлов
pdfcrack-simosx	pdfcrack — это инструмент для восстановления командной строки и пароля для PDF-файлов.
pdfmerger	PDF-слияние
pdfmixtool	Приложение для выполнения обычных операций редактирования PDF-файлов.
pdftk	инструмент командной строки для работы с PDF-файлами
pdftk-snap	PDFtk-сервер
pear-browser	Груша
pebble	Pebble – возьмите под контроль своих внутренних демонов!
peco	пакет Peco Snap
peepeelunky	игра в майнинг пипиланки
peggle-wow-edition	Интересная игра в патинко
pelican-foli	Генератор статического сайта Pelican
pencil	Инструмент для создания эскизов и прототипов с графическим пользовательским интерфейсом/каркасом
pencilsheep	Бесплатный профессиональный редактор изображений с полным ускорением графического процессора.
pencil-snap-demo	Инструмент прототипирования графического пользовательского интерфейса с открытым исходным кодом.
pendulums	Pendulums — бесплатное, безлимитное и простое в использовании приложение для учета рабочего времени.
pengapop	Демо крутого экшена
penguinator-cli	Клиент CLI для API Azure Penguinator.
penguin-subtitle-player	Кроссплатформенный независимый проигрыватель субтитров с открытым исходным кодом.
penpot-desktop	Обеспечьте свободу дизайна своей продуктовой команде
pentobi-game	Блочная версия игры Pentobi
pepe-party	Пригласите Пепе к своему терминалу!
percobaan	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
perestroika	небольшая, но стратегическая аркадная игра
perfect-chessmate	Простая программа для игры в шахматы
performous-snap	Музыкально-ритмическая игра с открытым исходным кодом.
pwbm	Персональная машина WayBack
peruse	читатель комиксов
petname	генерировать произносимые, возможно, даже запоминающиеся имена домашних животных
pfbackup	Инструмент резервного копирования конфигурации pfSense
pgsql-cli	Клиент Postgres
phaktionz	Вики по Phaktionz CLI
phantom	Прокси-сервер призрака
pharo	Светская беседа Фаро 6
phatch-gui	Пакетный процессор фотографий в Python
phicomm-r1-controler	Контроллер Фикомм R1.
phockup	Инструмент для сортировки фото и видео
phoronix-news	новости фороникс
photo-hash	Создатель AsciiArt
photometric-viewer	Просмотр фотометрических файлов
photonotebook	Комбинированный менеджер фотографий и заметок.
photoscape	PhotoScape — это увлекательное и простое программное обеспечение для редактирования фотографий, позволяющее исправлять и улучшать фотографии.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	фразовые глаголы на английском языке
phytool	Настроенная версия команды fittool для доступа к устройству MDIO.
pi2	Пакет поддержки Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa — бесплатное программное обеспечение для управления фотографиями от Google.
picd	Фотография
pick-colour-picker	Палитра цветов, которая запоминает, откуда вы выбрали цвета.
pick-files	Скрипт, который выбирает случайный набор файлов
pickingems	Игра по мотивам книги Рэйчел Дж. Моррис Pickin' Sticks.
picmi	Игра-головоломка, основанная на числовой логике
picocrypt	Очень маленький, очень простой, но очень безопасный инструмент шифрования.
picpas	Кросс-компилятор Pascal для 8-битных PIC-микроконтроллеров Microchip.
pictool	программа командной строки для управления и изменения изображений
picviewer	Средство просмотра изображений с командной строкой, предназначенное для использования с мозаичными оконными менеджерами.
picviewer-kiosk	Средство просмотра изображений киоска, предназначенное для использования с mir-kiosk.
pid-usage	Найдите загрузку процессора и оперативной памяти процесса
pieces-for-developers	Части разработчика
pieces-os	Фоновое обслуживание продуктов и плагинов для обеспечения запасных частей
pied	Pied упрощает установку и управление голосовым преобразованием текста в речь.
pigami	Приключение с катящимися блоками.
piggy-dice	Простая игра для двоих игроков, сделанная на JavaFX.
piggy	Простая игра JavaFX для 2 игроков
pigo	Библиотека распознавания лиц Pure Go
pijul	Простой, распределенный, быстрый. Выберите любые три.
pinballhalloween2021	3D-игра в пинбол на Хэллоуин
pinball-const-set	DOS-версия Pinball Construction Set
pinboard	Легко создавайте виртуальные интерактивные доски объявлений
pingdash	Мониторинг нескольких удаленных систем
pingleware-deploy-cli	Развертывает байт-код смарт-контракта в блокчейне.
pingpath	оболочка ping для диагностики сети
pingus-game	Бесплатный клон Lemmings(TM)
pinta	Рисовать — это просто!
pin-town	Помогите приятелям в этой физической головоломке в стиле Пачинко.
pioneers-game	Версия поселенцев Катана
pioneer	Космический симулятор пионера
pipe2drive	Перенесите свои данные на Google Диск
pipewalker-game	Версия игры про строительство труб
pi-summation-go	Программа на Голанге для вычисления числа Пи
pivx-core	цифровая валюта на основе одноранговой сети
pivx	PIVX (частный — моментальный снимок — проверенный — транзакция)
pi-wifi-connect	Подключите свое устройство к внешней сети Wi-Fi через временную точку доступа Wi-Fi.
pixbuf-desktop	Pixbuf — лучший способ поделиться и продать свои фотографии.
pixelfx	Приложение для быстрой ретуши изображений для рабочего стола Linux
pixelorama	Редактор спрайтов Pixelorama
pizzadough-helper	Получите рецепт вашей пиццы!
plagiarismchecker	Самое продвинутое приложение для проверки на плагиат, позволяющее обнаружить дублированный контент за считанные секунды.
plagiarismremover	Удалите плагиат из вашего контента с помощью этого приложения для удаления плагиата.
plaid	Редактор личного журнала работы Jira
planet-jumper	Простая игра, которая играет с гравитацией
planetlander	Защитите планеты от космических камней-убийц!
planets-puzzle	Планеты – слайд-головоломка
plannable	планируемый
playary	Смотрите и слушайте что угодно, где угодно и когда угодно БЕСПЛАТНО
playlist-dl	Загрузчик плейлистов YouTube
psolitairef	Красивая версия Терпения
plenti	Чрезвычайно простой SSG с интерфейсом Svelte и интерфейсом командной строки Go.
plex-desktop	Клиент Plex для Linux
plex-htpc	Plex HTPC-клиент для Linux
plexmediaserver	Ваши медиа на всех ваших устройствах.
rjd-plink107	Программа командной строки PLINK для геномики
rjd-plink2	Утилита для геномики.
plink	Программа командной строки PLINK для геномики
plotjuggler	Инструмент визуализации временных рядов, который вы заслуживаете
plotjuggler-ros	Инструмент визуализации временных рядов, который вы заслуживаете (включая ROS Noetic)
plots	Простое построение графика
pluginblueprint	Редактор визуального программирования для Spigot, позволяющий создавать собственные плагины без какого-либо опыта программирования!
plumber	Media Cutter/Downloader для рабочего стола Linux
pmtris	Клон тетриса для бедняков
pngquant	Сжатие PNG с потерями
pocket-browser	Браузер с открытым исходным кодом, созданный для обеспечения конфиденциальности и безопасности!
pocket-casts	Веб-приложение Pocket Casts, предназначенное для настольных компьютеров.
pocketmine-server-manager	Управляйте серверами Pocketmine с легкостью!
pockit	Неофициальный карманный клиент
podcast-dl	подкаст-дл
podcast-dl-gael	Простой скрипт для загрузки подкастов YouTube и RSS-каналов
podcasts	Слушайте свои любимые программы
poddr	Клиент для настольных компьютеров подкастов
podlite	подлите
podpublish	Инструмент для кодирования и публикации контента и ресурсов подкастов.
poedit	Простой редактор перевода
poe-writer	автор стихов
pogo	Быстрый и минималистичный аудиоплеер для Linux.
pointeo	Эффективно сжимайте, загружайте и делитесь большими облаками точек.
poke	Бинарный редактор GNU Poke
pokejava	PokeJava — симулятор битвы покемонов, написанный на Java.
pokemmo	Игровой клиент PokeMMO
pokerth	ПокерТД 1.1.2
pokete	Игра в стиле покемонов для терминала.
polar-bookshelf	Polar Bookshelf — менеджер для Интернета, книг, PDF-файлов и заметок
police	Police — это утилита интерполяции строк на основе правил.
polispay	PolisPay – безопасный криптовалютный кошелек
polkadot	Polkadot — многоцепочечная структура для лучшей совместимости блокчейнов.
polonium	Polonium — менеджер паролей без сохранения состояния.
polymc	Специальный лаунчер для Minecraft, который позволяет легко управлять несколькими установками Minecraft одновременно (форк MultiMC).
pomatez	Стильное кроссплатформенное настольное приложение для любителей Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid — это простой и визуально приятный таймер Pomodoro.
ponto-web-agente-comunicacao	Веб-пункт Секуллум
ponymix	Регулятор громкости CLI для PulseAudio
ponysay	повторная реализация Cowsay для пони
popeye	Дезинфицирующее средство и линтер кластера Kubernetes.
pop-themes	Оснастка, которая экспортирует Pop! _OS GTK и темы значков.
porkbun-ddns	Обновляйте DNS-записи Porkbun с учетом вашего текущего IP-адреса.
portal	Быстрая и простая утилита для переноса файлов из командной строки с любого компьютера на другой.
portal-puzzle	В цифровом мире вам не нужно ограничиваться аналоговой коробкой.
port	Судовладелец и менеджер Urbit OS.
portx	PortX — SSH и SFTP-клиент
porydrive	3D-игра вождения.
posecalib	Интерактивная калибровка камеры с эффективным выбором позы
postbird	Клиент PostgreSQL с графическим интерфейсом
postfix-mta-sts-resolver	Сервер политики для Postfix, который обрабатывает разрешение MTA-STS
postgresql10	PostgreSQL — мощная объектно-реляционная система баз данных с открытым исходным кодом.
postgresql93	PostgreSQL — мощная объектно-реляционная система баз данных с открытым исходным кодом.
postgresql94	PostgreSQL — мощная объектно-реляционная система баз данных с открытым исходным кодом.
postgresql95	PostgreSQL — мощная объектно-реляционная система баз данных с открытым исходным кодом.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II — это пул соединений для PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II — это пул соединений для PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL — мощная объектно-реляционная система баз данных с открытым исходным кодом.
postgresql-pgbouncer	Упрощенный пул соединений для PostgreSQL
postman	Среда разработки API
potato	Картофельный чат
pouetchess	3D-версия Chess для Windows
powermanagement	Управление энергией
powerscheduler	Планировщик выключения для систем Ubuntu и Ubuntu Core.
powershell	PowerShell для всех систем!
powershell-preview	PowerShell для всех систем!
powerswitch	Перезагрузите или выключите системы Ubuntu Core с помощью Curl.
powertabeditor	Просмотр и редактирование гитарных табулатур
powertop-robertliu	диагностировать проблемы с энергопотреблением и управлением
powtty	PowTTY был написан с учетом MUD MUME на основе DIKU.
powwow	Powwow — клиентская программа, предназначенная в первую очередь для игры в MUD.
ppa-dev-tools	Инструменты для создания, установки и изменения PPA
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Портативный эмулятор PlayStation.
praisenter	Пакет презентационных программ для церквей
pratical-alarm	практичная сигнализация для Linux
prboom-plus-beidl	Версия классического 3D-шутера Doom.
predix-ts-sample	Это пример приложения временных рядов Predix. Разработано Альторосом
prehistoric	В деревню вторглись динозавры, защитите деревню и убейте всех динозавров. Отправьтесь в это приключение.
preseedy	Валидатор предварительной настройки Cloud-init
pretzeldesktop	крендель для рабочего стола
preyproject	Утилита для отслеживания украденных или потерянных устройств.
primate	Современный настольный клиент для администраторов Kong.
printenvi	Среда печати
printtree	Распечатать дерево
proaction	Создавайте более эффективные рабочие процессы GitHub Action
probatio	Универсальный контейнер и инструмент разработки.
go-probe	Упрощенное интеграционное тестирование с использованием YAML и JQ.
probot	Чат-бот
procenv	Утилита командной строки для отображения среды процесса
processapp	заявка на процесс
procs	Современная замена ps, написанная на Rust.
progen3d	Проектирование процедурного 3D-генератора
prog-exec	Инструмент для извлечения/запуска скриптов онлайн.
project-code	Код проекта
jupyter	Метапакет Jupyter. Установите все компоненты Jupyter одновременно.
projectlibre	Программное обеспечение для управления проектами – альтернатива Microsoft Project
proji	Мощный кроссплатформенный инструмент моделирования проектов с интерфейсом командной строки.
prometheus-alertmanager	Менеджер оповещений Прометей
prometheus-alertmanager-is	Менеджер оповещений Prometheus
prometheus-bind-exporter	Экспортер привязок Prometheus
prometheus-blackbox-exporter	Экспортер черного ящика Прометея
prometheus-ceph-exporter	Неофициальный оснасточный пакет Prometheus Ceph Exporter
prometheus	Система мониторинга Prometheus и база данных временных рядов
prometheus-grok-exporter	Экспортируйте метрики Prometheus из проанализированных данных журнала.
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter для мониторинга сервисов haproxy
prometheus-iscsi-exporter	Экспорт метрик iscsi в Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	собирает результаты резервного копирования и экспортирует их в виде показателей
prometheus-juju-exporter	собирает и экспортирует показатели состояния машины Juju
prometheus-libvirt-exporter	Экспортер libvirt Prometheus
prometheus-mongodb-exporter	Экспортер Прометея из mongodb
prometheus-openstack-exporter	Предоставляет Prometheus высокоуровневые метрики OpenStack.
prometheus-ovn-exporter	Прометей ОВН Экспортер
prometheus-ovs-exporter	Экспортер Прометея OpenVswitch
prometheus-pushgateway	Неофициальный снимок Prometheus Pushgateway
prometheus-snmp-exporter	Экспортер SNMP Прометея
promlens	Мощный инструмент для запроса Prometheus
promreg	Простой REST API для регистрации целей в Prometheus.
promreg-ng	Реализация promreg на Python с обнаружением службы HTTP.
proof-it	Proof Это незаменимый продукт для всех фотографов!
proquaere	ПроКуэре
prospect-mail	Перспективная почта
protected-person-notes	Ведите личные записи о том, что люди находятся в безопасности.
protobuf	Компилятор буфера протокола
protogrid	Protogrid — платформа для корпоративных приложений
proton-wallet	протонный кошелек
protracker	Клон ПроТрекера 2.3D.
proxifly	Proxifly — это бесплатный API прокси и список прокси из более чем 100 стран.
proxy-ping	Простой инструмент для проверки связи с серверами, находящимися за брандмауэром, блокирующим пакеты ICMP.
proxyproxy	Прокси, который обрабатывает эти корпоративные прокси за вас.
prql-compiler	Язык конвейерных реляционных запросов, произносится как приквел
prusa-slicer	PrusaSlicer преобразует 3D-модели в инструкции для 3D-принтеров.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	агент
pseqsid	Калькулятор идентичности и сходства белковых последовательностей
pskc	Инструмент паролей OpenThread
pspad	PSPad — текстовый редактор для разработчиков.
ps-printer-app	Приложение принтера PostScript
psst-gui	Неофициальный клиент Spotify с быстрым собственным графическим интерфейсом
psutil-process-monitoring-snap	оснастка мониторинга процесса psutil
ptkei2ng	Клиент с графическим интерфейсом для Wolfpack Empire
ptw	Обертывание TLS-обертки.
pubip	Отображать общедоступный адрес IPv6 или IPv4
publicip	OpenIoTHub получает мой общедоступный IP-адрес.
publisher-subscriber	Пример РОС
publisher-subscriver	Пример РОС
pubnito	Облачная цифровая издательская платформа
puddletag-snap	puddletag — редактор аудиотегов для GNU/Linux. Это неофициальный пакет Snap.
pulsemixer	cli-микшер и проклятия для PulseAudio
punch-card	Трекер рабочего времени
puppetry	Puppetry — сквозная автоматизация тестирования без кода, интегрированная в конвейер CI/CD.
purevpn	Быстрое и надежное приложение VPN с графическим интерфейсом, позволяющее оставаться в безопасности в Интернете
purple-task	Простое приложение, которое поможет вам добиться цели
pushover-cli	Неофициальный инструмент командной строки для отправки push-уведомлений от pushover.net.
putzen	безопасно очищать артефакты сборки и зависимостей
puzbite	Удивительная скользящая головоломка
puzzle-rally	Сочетание машин и игр на трубке
pvh-hello	Это резюме
pv-ryanjyoder	Отслеживание прохождения данных по каналу
pwdsafety	Инструмент CLI для проверки надежности пароля
pwgen-tyhicks	Генератор паролей
pycdc	Дизассемблер/декомпилятор байт-кода Python
pycep	Простое приложение, которое получает информацию по адресу
pycharm-community	Сообщество PyCharm Править
pycharm-educational	Простой и профессиональный инструмент для изучения и преподавания программирования на Python.
pycharm-professional	PyCharm Профессиональная версия
pycom-firmware-updater	Онлайн-обновитель прошивки
pydoro	Терминальный таймер-помидор
pyflooder-flasktemp	фласкапп
pyflow	Менеджер установки и зависимостей Python.
pygpt	Настольный AI Assistant на базе GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS и DALL-E 3 с чат-ботом, помощником, функциями завершения и аналитики.
py-hello	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor используется для извлечения содержимого файла PyInstaller.
pylsp	LSP-сервер Python
pymol-oss	PyMOL — система молекулярной визуализации.
pynsource	Pynsource — реверс-инжиниринг исходного кода Python в UML
pyphoon	ASCII Art Фаза Луны!
pypi-server	Минимальный сервер для использования с pip/easy_install.
pyplane	Графический калькулятор для дифференциальных уравнений
pypy3	PyPy — быстрая и совместимая альтернативная реализация языка Python.
pypy	PyPy — быстрая и совместимая альтернативная реализация языка Python.
pyqt5-runtime-core20	Стек времени выполнения PyQt5 на основе core20.
glances-pro	Стек времени выполнения PyQt5 на основе core20.
pyradio	Интернет-радиоплеер с командной строкой.
pyresistors	Рассчитайте номинал и допуск электрических резисторов по их цветовым кодам.
pyright	Статическая проверка типов для Python
pyside2	Qt для Python
pyside2-hello-world	Простая программа Hello World с использованием PySide2
py-sol-fc	PySolFC — это расширенная версия PySol.
py-sysinfo	Простой скрипт Python, отображающий системную информацию.
python0	Старая версия Python для программирования археологов
python38	Питон 3.8
python-ai-toolkit	Коллекция распространенных пакетов Python для анализа данных и искусственного интеллекта.
pyqt5-runtime	Стек среды выполнения Python на базе Core18.
pyqt5-runtime-lite	Облегченный стек среды выполнения Python, основанный на core18.
linux-q5go	Редактор SGF и клиент онлайн-игры Go
q5go	Инструмент для игроков в Го.
qalculate	Лучший настольный калькулятор
qalculate-qt	Лучший настольный калькулятор
qarma	Клон Zenity для Qt4/Qt5
qaul	qaul - независимое от Интернета приложение для беспроводной ячеистой связи
qbert	Классическая аркадная игра
qbittorrent-arnatious	Бесплатный и легкий торрент-клиент.
qbixctl	Менеджер вычислительных ресурсов QBix
qcheckers	Шашки
q	выполнять SQL непосредственно в файлах CSV или TSV
qdl	Инструмент загрузки Qualcomm qdl
qdmr	Графический инструмент программирования кодовых модулей для радиостанций DMR.
qelectrotech	Редактор электрических схем
qemu-virgil	QEMU в мгновение ока, созданный на основе последней версии git с некоторыми необычными графическими дополнениями.
qfsview	Средство просмотра использования хранилища
qgsrepo	Простой генератор репозитория QGIS, написанный на Rust.
qhttp	Небольшой HTTP-сервер для простых нужд
qimo-wallpapers	Обои Кимо 2.0
qlik-corectl	Инструмент интерфейса командной строки для Qlik Associative Engine.
qmlcreator	Легкая QML IDE
qml-hello-world	Начните работу в фантастическом мире QML
qmmp	Аудио/музыкальный проигрыватель на базе Qt с пользовательским интерфейсом, похожим на Winamp или xmms.
qnotero	Автономный помощник менеджера рефералов Zotero.
qnverter	Быстрый способ конвертировать ввод текста
qo100	Супер крутое приложение
qogir-themes	Qogir GTK и темы значков для снимков GTK
qortal-ui	Qortal UI — ваш интерфейс для цифрового будущего — на базе Qortal
qownnotes	Аннотации разметки обычных текстовых файлов с интеграцией Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Измерьте производительность RDMA и IP
qpiskvork	Еще один менеджер гомоку или рэндзю, который адаптируется к системам Windows и Linux.
qprompt	Персональное программное обеспечение телесуфлера
qqmusic-snap	QQ Music для Linux (неофициальный)
qr-code-generator-desktop	Создавайте собственные QR-коды. Вы можете сохранить их как изображение PNG. Вы можете изменить размер изображения.
qrq	QRQ - еще один трейнер CW (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Кроссплатформенный клиент Shodan.io.
qsnapstore	QSnapStore — это графический интерфейс Qt для поиска Snap.
qspro	Простая программа Hello World.
qt513	Привязка содержимого стека полной среды выполнения Qt 5.13.0.
qt515-core20	Среда выполнения Qt5.15 для core20 с использованием beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Полное содержимое стека времени выполнения Qt 5 из официальных репозиториев core18.
qt5-core20	Среда выполнения Qt5 для core20
qt5-core22	Среда выполнения Qt5 для core22
qtcreator-ros	Qt Creator с плагином ROS
qtencodegui	Тестовый запуск NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Структура Qt
qt-framework-6-5-core22	Структура Qt
qt-framework-6-6-core22	Структура Qt
qt-framework	Структура Qt
qtiplot-wrap	Упаковка
qtox-enhanced	клиент чата Tox с расширенными функциями.
qt-todo	Эффективный менеджер списков TODO на основе Qt
qtubedl	Графический интерфейс для загрузки и просмотра Youtube на рабочем столе Linux
quadrapassel	Соедините падающие блоки вместе
quadrix	Минимальный, простой, кроссплатформенный чат-клиент для протокола Matrix.
quagga	Демон маршрутизации Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Коллекция инструментов CLI для моддинга игр на движке Quake.
quakespasm-beidl	Движок для Quake от iD Software.
qualia-gtk-theme	тема Qualia GTK
quasselclient-moon127	Квассель Клиент
quassel-kalikiana	Современный кроссплатформенный IRC-клиент (ядро)
quasselcore-moon127	Квассельское ядро
qucs-spice	Довольно универсальный симулятор схем.
quectel-firmware-switch	Инструмент для замены прошивки Quectel EM120/EM160
quelea	Проекция церкви
query-exporter	Экспорт метрик Prometheus из SQL-запросов
queryselector	Инструмент запроса DOM из командной строки
quick-blackjack	Красивая версия блэкджека
quickcerts	Быстрый и простой генератор сертификатов X.509 для SSL/TLS с использованием локальной PKI.
quickfixgo-qf	Примеры приложений QuickFIX/Go.
quickimageresize	Быстрое изменение размеров изображения
quickit	Быстрый
quit	Менеджер завершения работы Linux
quoter	Утилита командной строки для получения котировок акций и индексов
quran-companion	Мультиплатформенная программа для чтения Корана и проигрыватель
quran-hadith	Онлайн-приложение Корана и хадисов
qv2ray	Qt-интерфейс для v2ray
qvge	Редактор визуальных графов Qt
r53-ddns	Установите DNS-запись Amazon Route 53 для сервера/сети.
rabbit-electron	Кролик — Zawgyi для Unicode по папке
rabbitmq-server-snap	Сервер AMQP, написанный на Erlang
racket	Ракетный язык
racompass	Эффективно управляйте Redis/DragonflyDB с помощью Racompass — расширенного графического интерфейса для Redis. Поддерживает стек и модули Redis.
radar	Радар
radare2	UNIX-подобная среда обратного проектирования и набор инструментов командной строки
radio-box	Инструмент CLI и веб-интерфейс для потоковой передачи интернет-радио
radiomanager-cli	Клиент Bash RadioManager
radvd-gael	Рекламный демон маршрутизатора
rafale	Развертывание всех сервисов в любом месте за считанные секунды
raftt	Вы кодируете. Мы позаботимся об окружающей среде.
raincat	Игра-головоломка с котом в главной роли.
raindrop	Универсальный менеджер закладок
rambox	Рэмбокс
random-face-generator	Это приложение генерирует случайные лица, которых на самом деле не существует.
random-learning	Случайный термин и название stackoverflow.com для обучения.
ranger-windows	Вы — космический пилот, нанятый для спасения пилотов, оказавшихся на чужой планете.
rapidsvn-snap	Клиент с графическим интерфейсом для Subversion
raptorsnap	Раптор Snap
raptr	Минималистичный, быстрый и простой в использовании генератор статических сайтов и движок блогов.
rapunzel	Редактор кода для численных вычислений с помощью Python и R
raspberrymonitor	малиновый системный монитор
raspirus	Простой антивирусный сканер на основе хеша
rasterserialportlistener	приложение для тестирования последовательного порта
rasterview	Программа просмотра растровых файлов CUPS/PWG/Apple
ratings	Служба оценки приложений Ubuntu
raven	Ravencoin – активы стали проще.
raven-reader	Читатель ворон
rawpty	запустить команду в raw pty через ssh
ray-sdwan-app	Рэй С.Д. Ван
rayyansaidi-desktop	Райянсаиди Рабочий стол
rbnc	Настольный клиент Reverse-Beacon-Network
rc-httpstat	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
rclip	Инструмент поиска фотографий на базе искусственного интеллекта с командной строкой
rclone-dev	rsync для облачного хранилища
rclone	rsync для облачного хранилища
rdap	Клиент командной строки RDAP, написанный на Go
rdm-sw	Комплексный пакет ПО для RDM
reachat-chat	Официальное настольное приложение Linux для Reach@ от решений Epixel
reactoragent	Усовершенствуйте свою облачную среду разработки.
readaratus	Динамическая система чтения книг для компьютеров.
read-it-later	Сохраняйте и читайте статьи из Интернета
realpong	Понг для Linux. Играйте против компьютера или по сети.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Набор тестов в реальном времени
reamix	Простой и полезный электронный браузер.
rech-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
recipe-manager	Управляйте своими рецептами.
reckoner	Конфиденциальность в отношении отслеживания личных финансов.
recollectr	Записывайте и извлекайте данные, не прерывая поток.
recomand	Рекомендуемое приложение
krecorder	Диктофон
redact	Сочинить
reddit-place-script-2022	Скрипт для рисования изображения в r/place
reddthat	РеддЭто
redeeclear	Планировщик платежей по кредитной карте
reden	Криптовалютный кошелек Reden Prime
redirect-to	Просто, очень быстро, в одном двоичном файле, со службой перенаправления HTTP через веб-интерфейс.
redis-configurable	Пример настраиваемой привязки Redis с использованием Jupyter Notebook
redis	Redis используется в качестве базы данных, кэша и брокера сообщений.
redis-gui	Графический интерфейс для управления базами данных Redis.
redisinsight	RedisInsight: лучший графический интерфейс Redis
redismultiplexer	Гибкий менеджер очередей Redis, написанный на Rust.
redis-noise	Redis-сервер
redplayer	Плеер управления телевизионным контентом.
juan-test-number-1	Хуан Тест № 1
reductstore	База данных временных рядов для хранения и управления большими объемами данных больших двоичных объектов.
journal	РЕДВЕРИ Дневник
red-app	Полные настольные приложения YouTube
regardsviewer	RegardsViewer — современная программа для просмотра фотографий.
regattastart	регатастарт
regex-craftsman	Изучайте, создавайте и тестируйте регулярные выражения (RegEx/RegExp).
registry	Докер-реестр
regservicetest	служба регистрации
reicast	Reicast — эмулятор Sega Dreamcast.
reiner-knizias-samurai	Очень хорошая стратегическая игра
relay	Ретрансляция
release-k8s-charm	Инструмент для облегчения выпуска чудо-операторов Kubernetes для CharmHub.
relogio	Часы
rels	Анализ выпуска GitHub для консоли
remarkable	Известный редактор
remarshal	Преобразование между TOML, YAML и JSON
rem	rem — небольшой инструмент для запоминания данных в командной строке.
remindersplus	Приложение с напоминанием о принятии
remmina	Клиент удаленного рабочего стола
remoteos-desktop	Удаленная ОС
remote-touchpad	Управляйте мышью и клавиатурой смартфона
render	Универсальные модели, управляемые данными, для создания текстового вывода.
rendertune	RenderTune
repeat	Утилита для выполнения и повторения команд и захвата их вывода.
reporter	Тестируйте сайты просто и быстро
reqcounter	Счетчик HTTP-запросов
resonance	Гармонизируйте свой опыт прослушивания
samresource	Ресурсы для государственного заказа
resourcehacker	Resourcehacker — это утилита для извлечения и компиляции ресурсов.
restart-manager	Утилита для регистрации приложений для мониторинга перезапуска.
restfox	Легкий REST/HTTP-клиент
restic	Быстрая, безопасная и эффективная программа резервного копирования.
restore-dump-s3	Восстановление дампов mysql и mongodb из корзин aws s3
resulkaconsultas	Результат
retail-app	розничная торговля
retdec	РетДек
retirement-scenarios	Программное обеспечение позволяет создавать несколько сценариев выхода на пенсию с разными доходами, расходами и прогнозами на будущее.
retroarch	RetroArch — официальный справочный интерфейс API libretro.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Эмулятор домашнего компьютера Amstrad CPC и ZX Spectrum
rev2agent	Снимок агента Revtwo
reveldigital	Цифровые вывески для ваших устройств Linux от Revel Digital!
revere	Кроссплатформенное видеонаблюдение с открытым исходным кодом, совместимое с ONVIF.
ruben-reversi	Версия классической игры Реверси/Отелло для командной строки
reversit	Реверсивная игра
reversu	ReversU — стратегическая игра с черными и белыми фишками.
review-gator	Полезная утилита для отображения предложений по слиянию в формате HTML.
review-tools	Обзор инструментов для гибкости
revolt-desktop	Удобная для пользователя чат-платформа, созданная с использованием современных веб-технологий.
rewording	С помощью этого инструмента обновления вы можете обновить свой контент, чтобы удалить плагиат или сделать его более привлекательным. Это приложение легко
rexe	Синхронный исполнитель задач для Mesos
rexuiz	Одиночный и многопользовательский шутер от первого лица
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Привет, мир
rgb-tui	Выбор цвета в пользовательском интерфейсе терминала.
rich-tab	Преобразование json, yaml или csv в таблицы с помощью богатой библиотеки.
rickrack	Свободно создавайте гармоничные цвета.
rider	Быстрая и мощная кроссплатформенная .NET IDE.
rightplayer	Right Player — приложение для цифровых вывесок.
rigrebooter	Сброс платформы MinerMonitoring
rigs-of-rods	Стержневые платформы
riminder	Напоминание
ringcentral-embeddable-voice	Настольный клиент RingCentral Phone для Linux (сообщество)
ringover	Ringover Group — издатель программного обеспечения SaaS и европейский телекоммуникационный оператор с 2005 года. Наше видение: произвести революцию в бизнесе.
ripgrep	Быстрый поиск файлов
ripping	Панель инструментов Ping
risen3d	3D Шутер от первого лица
riseup-vpn	RiseupVPN, анонимный VPN. Работает на Bitmask.
rishi-requests-test	тестирование запросов приложений
rivet	Набор инструментов упрощает архивирование веб-страниц в IPFS.
rjd-plink	Программа командной строки PLINK для геномики
rjd-sra-tools	Набор инструментов NCBI для использования данных из архивов чтения последовательностей.
rkrlv2	плагины ракаррака lv2
rlinks	Инструмент для проверки и парсинга ссылок
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Рисуйте и делайте рукописные заметки
robbie-swifthand	Платформер Робби Свифтхэнд
robo3t-snap	3Т Робот
robomongo	Инструмент управления MongoDB
robomongo-snap	3Т Робот
robot-advisor	Робо-финансовый консультант
robotfindskitten	Дзен-симуляция встречи робота с котенком
robotlinker-demo	Демо-пакет RobotLinker-Core на Edge Gateway
robotstate	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
rockcraft	Ремесленный опыт создания камней
rocketchat-desktop	Официальный десктопный клиент Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Альтернатива Slack с открытым исходным кодом.
rocketchat-server	Сервер Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Классическая гоночная игра
rockscissorspaperlizardspock-snap	Игра для двоих по варианту «Камень, ножницы, бумага».
rocs	Инструмент теории графов для учителей и студентов.
roguelight	Чем глубже вы путешествуете, тем темнее становится, и у вас есть только стрелы, чтобы осветить путь.
roin-video	Видео с дистанционным управлением
rokugtk	Пульт Roku для Gtk
rokuterm	Пульт дистанционного управления Roku для терминала
roll	Приложение Python для катания игральных костей, использующее стандартную нотацию игры в кости
rom1	МОБИЛЬНАЯ РОБОТНАЯ ПЛАТФОРМА «РОС»
roo	Язык программирования Ру
roomac-client	Система резервирования ресурсов
root-framework	Система анализа данных с открытым исходным кодом, используемая физиками высоких энергий и другими.
ros2-example-kyrofa	Пример ROS2
ros2-listener-component	Базовый компонент прослушивателя ROS2
ros2-plugin-base	База плагинов ROS 2
ros2-talker-component	Базовый компонент динамика ROS2
ros-app-kyrofa	Приложение ROS Snap
rosbackup	Инструмент резервного копирования конфигурации RouterOS
ros-base-arduino	Базовое приложение ROS
ros-base-cfo	ROS fn оснастка
ros-base-corfo	Фундаментальная привязка ROS
ros-base-gps	Базовое приложение ROS
ros-base-lab	Фундаментальная привязка ROS
ros-beginner-tutorials	Пример РОС
ros-cleaner	Очиститель Snapcraft ROS для очистки Snap ROS
rosds	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
ros-foundation-kyrofa	Фундаментальная привязка ROS
ros-foundation-wayne	Фундаментальная привязка ROS
ros-foxy-desktop	Настольный вариант Foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop-dev	Настольный вариант Foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base	Базовый вариант ROS 2 foxy ros.
ros-foxy-ros-base-dev	Базовый вариант ROS 2 foxy ros.
ros-foxy-ros-core	Лисий вариант ROS 2 с ros-core.
ros-foxy-ros-core-dev	Лисий вариант ROS 2 с ros-core.
ros-humble-desktop	Скромный настольный вариант ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Скромный настольный вариант ROS 2.
ros-humble-ros-base	Скромный вариант ROS 2 на базе ROS.
ros-humble-ros-base-dev	Скромный вариант ROS 2 на базе ROS.
ros-humble-ros-core	Скромный вариант ROS 2 с ядром ros.
ros-humble-ros-core-dev	Скромный вариант ROS 2 с ядром ros.
rosject	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
rosnaps	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
ros-noetic-desktop	Вариант интеллектуального настольного компьютера ROS 1.
ros-noetic-desktop-dev	Вариант интеллектуального настольного компьютера ROS 1.
ros-noetic-robot	Вариант интеллектуального робота ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	Вариант интеллектуального робота ROS 1.
ros-noetic-ros-base	Ноэтический вариант ROS 1 на основе ROS.
ros-noetic-ros-base-dev	Ноэтический вариант ROS 1 на основе ROS.
ros-noetic-ros-core	Ноэтический вариант ROS 1 с ядром ros.
ros-noetic-ros-core-dev	Ноэтический вариант ROS 1 с ядром ros.
rosrobot-hello	ROSRobot привет Snap
ros-try-moveit-wayne	попробовать-переместить
rpcs3-emu	Эмулятор Sony PlayStation 3 с открытым исходным кодом.
rpgdiceroller	Ролик для игры в кости с простым графическим интерфейсом
rpgen	Генерируйте запоминающиеся пароли
rphoto	Простота обработки фотографий с цифровых камер.
rpiboot	Загрузочный USB-код Raspberry Pi
rpi-imager	Сканер Raspberry Pi
rpipress-downloader	Скачать выпуски RaspberryPi для прессы
rpmlauncher	Улучшенный лаунчер Minecraft, поддерживающий несколько платформ и множество функций, которые вы можете изучить!
rpncalc	Калькулятор обратной польской нотации (RPN) для командной строки
rqdq-cross-hello	NET Привет, привет, мир!
rso1	Простая программа Hello World.
rsp	Быстрый SSH-прокси.
rssnotify	Обновления списка RSS-каналов по электронной почте (обычно с помощью cron).
rst2pdf	Используйте текстовый редактор. Создайте PDF-файл.
rsync	Копирование и синхронизация файлов и каталогов в системах Linux/Unix.
rsync-leftyfb	быстрый, универсальный, удаленный (и локальный) инструмент копирования файлов
rti-dds-pub	Это тест издательской программы RTI DDS.
rtila	Программное обеспечение для веб-автоматизации и извлечения данных для Windows, Mac и Linux.
rtl-433-bjornt	Программа для декодирования радиопередач от устройств в диапазонах ISM
rtl433-dichro	Грубо исправлен rtl_433 для экспорта в Прометей.
rtlsdr	Инструменты для SDR-приемников на базе RTL2832
rtsp-test-server	Простой сервер, предоставляющий несколько тестовых потоков RTSP.
rtsp-to-webrtsp	URL-адреса ReStreamer Media (от WebRTC)
rtv-lbo	Просматривайте Reddit со своего терминала
rubecube	Интерактивный 3D-симулятор извилистой головоломки.
rubenanapu-hallo	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
rubix	Rubix — это 3D-симулятор кубика Рубика.
ruby	Интерпретатор языка программирования Ruby.
rubymine	Самая умная IDE для Ruby и Rails
darkdimension-rue	Игра о решениях, любви и сожалении.
ruff	Чрезвычайно быстрый линтер Python, написанный на Rust.
rundfunk	Неофициальный клиент GNU/Linux Deutschlandradio
runelite	Популярный, бесплатный и сверхбыстрый клиент с открытым исходным кодом для Old School RuneScape.
run-simplepy	Простой Пи
run-simp-py	Простой Пи
ruqola	Клиент Rocket Chat
rust-bf	Супербыстрый интерпретатор, написанный на Rust.
rustgenhash	Генерируйте и проверяйте хэши по нескольким алгоритмам
rust-hello	Проверка ржавчины на арматуре между платформами
rust-http-cli	Удобный инструмент командной строки для запроса HTTP API.
rust-keylock-ui	Менеджер паролей, написанный (в основном) на Rust.
rustplayer	Локальный аудиоплеер и сетевое радио, использующее Rust и полный графический интерфейс.
rustscan	Современный дверной сканер.
rustup	Установщик языка Rust
rutzzle	Игра-головоломка, созданная с помощью вибрации
rview	пересмотр
rx	rx — современный и минималистичный пиксельный редактор.
s3link	Создайте аутентифицированные URL-адреса S3.
s3reverse	Формат нескольких сегментов s3 преобразуется в один формат. для обнаружения ошибок и тестирования безопасности.
s3test	Тестирование API S3
s4a	Скретч для плат Arduino
sabaki	Элегантная доска для го и редактор SGF для более цивилизованной эпохи.
sabaki-go	Иди поиграй
saber	Кроссплатформенное бесплатное приложение для заметок, созданное для рукописного ввода.
zetsubougames-sgdemo	Визуальный роман о девушках-монстрах и магии.
sabnzbd	САБнзбд
sagudev-aranym	Atari работает на любой машине
salam-c	Скажи салам
salam	Скажи салам
salam-go	Скажи салам
salam-rust	Скажи салам
salawat	Быстрое и элегантное приложение для времени исламской молитвы (Азан)
saleboxpos	POS-бокс для продаж
samba4-manager	Веб-интерфейс управления для Samba4
sameboy	Удобный и мощный эмулятор Game Boy.
samizdat-server	Самиздат шифрует DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
sampletest-hello-snap	GNU Hello, Hello World оснастка
samtec-device-connect	Подключение устройств Samtec
sandipkalola	Мое демо-тестовое приложение
sanmill	Sanmill — это бесплатная и мощная программа Морриса для N мужчин, похожая на UCI, с графическим интерфейсом Qt.
santorini	Java-версия игры Санторини.
saox	Неофициальное веб-приложение JOOX
sarathelectrondemo	Сарат-Электрон-Демо
sarnold-evil-trinity	Фаззер системных вызовов ядра Trinity
sassc	драйвер командной строки libsass
satellite	Усовершенствованная масштабируемая интеллектуальная платформа с открытым исходным кодом
sathelperapp	Приложение-помощник спутника OpenSatelliteProject! В настоящее время это программа демодулятора/декодера LRIT/HRIT.
saudefx	Показатели здоровья
savage-wheels	Savage Wheels — аркадная 2D-игра, посвященная автокатастрофам.
savagexr-seaeyeaya	Savage XR — The Battle for Newerth, командная онлайн-стратегия.
savewizard	Клиент мастера сохранения для PS4 на основе Mono Framework
saymoney	SayMoney - Ваши финансы
saymore-unofficial	Сделайте работу с общеязыковой документацией увлекательной и повысьте свою продуктивность.
sayonara	Быстрый и легкий музыкальный проигрыватель и менеджер библиотеки.
saz-tools	Инструменты анализа, дампа, просмотра и анализа файлов SAZ (Fiddler)
sbh-snap	моментальный тест sbh
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Инструмент для разработчиков, желающих изучить протокол Scalextric ARC BLE.
scancode-toolkit	Набор инструментов ScanCode
scanned-image-extractor-unofficial	Извлечение изображений, содержащихся в сканах
scanpcap	Легкий инструмент для печати информации о файле PCAP.
scanprep	Небольшая утилита для подготовки сканированных документов.
djpdf	Создавайте небольшие PDF-файлы с возможностью поиска из отсканированных документов.
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced — инструмент постобработки отсканированных страниц.
scantools	Превратите отсканированные документы в высококачественные PDF-файлы.
scape	Программное обеспечение для автоматического поиска, идентификации и маркировки оружейных изданий.
scc	scc — это очень быстрый и точный счетчик кода, который подсчитывает строки кода для каждого языка.
scelight	Утилита управления и анализа повторов StarCraft® II
sc-jsonnet	Упростите разработку snapcraft.yaml с помощью Jsonnet
scorpion	Карточная игра-пасьянс «Скорпион»
scrape	Утилита CLI для сбора электронных писем.
scraterpreter	Scratcherpreter — это интерпретатор, который запускает проекты .sb3 (Scratch).
scratux	Scratux — это блочный язык визуального программирования, предназначенный в первую очередь для детей.
scrcpy	Просмотр и управление вашим устройством Android
screencloud	Простое в использовании приложение для обмена скриншотами
screener	Терминальное приложение Linux для быстрого создания снимков экрана
screenerqt	Графический интерфейс ScreenerQt с открытым исходным кодом для консольного приложения Screener.
screenload	Мощное, но простое в использовании программное обеспечение для создания снимков экрана
scriptin-dark	Простой текстовый редактор для Linux
scriptin-light	Простой текстовый редактор для Linux
script-launcher	Простая привязка для запуска произвольных скриптов
scriptures	Прочтите стандартные труды Церкви Иисуса Христа Святых последних дней.
scrobbler-py	Скробблер Last.fm с командной строкой и средство обновления статуса
scrumpy	Неряшливый
scrumsheet	Полный рабочий процесс Scrum, который синхронизируется с Google Sheets.
scummvm	ScummVM — программа, позволяющая запускать несколько классических графических приключенческих игр типа «укажи и щелкни» и ролевых игр.
mir-kiosk-scummvm	ScummVM в виде графического интерфейса IoT
scummvm-tools	Коллекция различных инструментов, которые могут быть полезны для использования в сочетании со ScummVM.
sdl2snake	простая игра-змейка, написанная на C++ и визуализированная на SDL2.
sdlpal	Переработка классической китайской ролевой игры, известной как PAL, на основе SDL.
sdlpop	СДЛПоП
sdlvnc	Клиент VNC SDL2 и wxWidgets.
sdns	Сервер DNS-преобразователя.
sdpclient	Программно определяемый периметр — клиент доступа
sdrangel	СДРАнгел
sdr-pub-sub-example	Пример РОС
sdt-sample	Индивидуальная тренировка
sea-battle	Морской бой — настольная версия популярной боевой игры.
seabow	Компилятор нового языка программирования Seabow.
seafile-gui	Настольный клиент Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal — это запечатанные секреты для клиента Kubernetes.
sar2	Симулятор спасательного вертолета для Linux
searchsploit	Searchsploit — поиск в файлах базы данных
seclists	Сбор различных типов списков безопасности
smc-windows	Игра «Прыгай и беги», похожая на Super Mario World, с расширенным редактором.
xiaomiquan	Лучший редактор романов: от вдохновенной идеи до окончательного варианта
sectrain	Учебный инструмент, демонстрирующий некоторые методы безопасной разработки веб-приложений.
securdendesktopvault	Хранилище паролей Securden Desktop для бизнеса
security-bear	Простой способ первого подключения к вашим устройствам через Wi-Fi.
seekwell	ПоискBem
sekercikumas	СекерчиКумас
selflessheroes	Решайте головоломки, создавая ИИ для команды героев. Проверьте свой алгоритм, оптимизируйте его и выйдите из подземелья победителем!
semgrep	Статическое сканирование кода
semgrep-rules-manager	Менеджер сторонних источников правил Semgrep
sendall	Посланник Сендалл
sendmessageiot-snap	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
sengi	Сенги
sense-hellu	снапхеллу
sensors-unity	Простой графический интерфейс датчиков для Unity и Dash to Dock.
sensortag	Реализация SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry — современная платформа регистрации и агрегирования ошибок.
ser2net-plars	ser2net — последовательный порт для сетевого прокси
serfs	Serfs — новая стратегия/строительная игра в реальном времени.
serialdatahandler	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
serialporttool	Кроссплатформенный инструмент последовательной отладки.
serialporttoolgui	Кроссплатформенный инструмент последовательной отладки.
serial-vault	Служба последовательного хранилища
seriousshooter	3D FPS, похожий на Serious Sam
serve	подача запускает простой временный статический файловый сервер в вашем текущем каталоге
serveo	неофициальный интерфейс командной строки sereo.net
serveraccess	Доступ к серверам компании через telnet и http.
server-go	IoT-сервер OpenIoTHub.
server-stats	статистика сервера
servy	ваше лучшее приложение для отслеживания действий в командной строке
sessioncharts	SessionCharts — это приложение-песенник для просмотра листов с текстами песен, таблиц аккордов, мелодий, табулатур и сетлистов.
session-desktop	Рабочая область сеанса
se-test-tools	Набор инструментов, используемых для тестирования
sf2jira	Добавьте дела Salesforce в свой проект Jira.
sf-haproxy	Надежный и высокопроизводительный балансировщик нагрузки TCP/HTTP.
sftpclient	Передача файлов с помощью FTP, FTPS, SFTP и облачных сервисов (включая терминал SSH)
sfxr	Создание звуковых эффектов
sge-ifpr	SGE-IFPR - Система управления образованием
sha3384	Вычислить хэши файлов sha3_384.
shadered	Легкая, кроссплатформенная, полнофункциональная IDE для шейдеров.
shadowsocks	Быстрый туннельный прокси-сервер, который поможет вам обойти брандмауэры.
shadowsocks-electron	Графический интерфейс Shadowsocks с кроссплатформенной поддержкой настольных компьютеров
shadowsocks-libev	Shadowsocks libev порт
shadowsocks-rust	Shadowsocks Ржавая Гавань
shadowtest	Веб-сервис для тестирования ключей Shadowsocks
shanepelletier-delta	Пейджер с подсветкой синтаксиса для вывода git, diff и grep.
shanepelletier-hello-hardware-observe	Тривиальное приложение Snap, которое следит за оборудованием.
rjd-shapeit	Инструмент оценки и вменения сегментированных гаплотипов
sharaga	заявление в колледж
share	Делитесь своими файлами с помощью Cloudproviders с помощью всего одной команды.
share-preview	Тестируйте карты социальных сетей локально
sharik-app	Кроссплатформенное решение с открытым исходным кодом для обмена файлами по локальной сети.
shattered-pixel-dungeon	LibGDX-версия потрясающего Pixel Dungeon
shcli	Клиент Python для Socialhome.
sheepshaver	Эмулятор MacOS SheepShaver — эмулирует компьютеры PowerPC Mac
shell2http	Выполнение команд оболочки через HTTP-сервер
shell2telegram	Конструктор ботов Telegram из командной строки
shell-assistant	Клиент SSH и SFTP, терминал оболочки, удаленный файловый менеджер и редактор кода.
shellcheck	Инструмент статического анализа сценариев оболочки
shellsnake	простая игра
shenko	Сообщество открытого исходного кода, основанное на языке программирования Python.
shetech-sweetstyle	Приложение Snap для демонстрации SnapCraft для SheTech-2019
shfmt	Парсер оболочки, форматтер и интерпретатор (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; игра стрельба из военного корабля
shisensho	ShisenSho — это игра, похожая на маджонг.
username	сокрытие
shmem-test-client	Клиент для тестирования общей памяти системы v.
shmem-test-server	Сервер для тестирования общей памяти системы v.
flyre	Flyre — космический шутер в пиксельной графике.
underwater-battles	Underwater Battles — это 2D-ролевой шутер.
shortpwd	Печатает текущий рабочий каталог, разрезанный многоточием посередине.
shortwave	Находите и слушайте интернет-радиостанции
shotcut	Бесплатный кроссплатформенный видеоредактор с открытым исходным кодом.
shotwell	Органайзер цифровых фотографий
should-i-watch-this	Спросите онлайн, стоит ли посмотреть фильм или сериал
shoutrrr	Отправка уведомлений стала проще.
ike-qt-lts	Менеджер Shewsoft VPN
sickgear	Болезнь
siff	Единственный инструмент для написания, публикации и управления книжными проектами.
sight	Проверка файлов
signageful-player-wayland	Цифровая система вывесок
signal-desktop	Говори свободно - Личный мессенджер
signed	Инструмент командной строки для подписи, проверки и отображения общего секретного слова. И управление открытыми ключами.
signs-html5-client	Сводка сигналов HTML5
siilihai-client	Графический клиент веб-форума
silaty	Красивое молитвенное напоминание
simant	Муравьи так похожи на людей, что очень жаль
simcaffe	простой пробный кофе для потрясающего снимка
simcity-2000	Классическая градостроительная игра
simclimat	СимКлимат
simili-finder	Найдите файл с таким же именем
simplebudget	Простая бюджетная программа с использованием конвертной системы
simple-caio1982	Это тестовый снимок
simple-calculator-4u	простой калькулятор-4у
simple-chat	Простой чат
simple-cprog	Простая программа на C
go-simple	Супер простое приложение
simple-flashcards	Минималистское приложение для карточек для всех платформ
simplekey	Генератор паролей/ключей и хеш-таблица.
simplenote	Самый простой способ делать заметки.
simple-notepad	Простой блокнот
simple-openvpn-client	Простой клиент Openvpn
simpleos	простой
simple-pwgen	Очень простое приложение с графическим интерфейсом на основе Python3 для генерации безопасных и случайных паролей.
simple-py	Простая программа на C
simplescreenrecorder	сср
simplescreenrecorder-brlin	Многофункциональная программа для записи экрана
simplestreams	Библиотека и инструменты для использования данных Simple Streams
simple-todo	Простое приложение для задач на основе терминала
simpletraker	классное приложение simpletraker
simple-web-server	Простой (статический) веб-сервер.
simplyfortran	Просто Фортран 3
sims-mod-updater	Программа обновления модов Sims
simtetris	Простая версия игры Тетрис.
simufisica	Платформа физического вычислительного моделирования.
simulationstarterkit-demo	Демонстрация 3D-платформы, созданная SimulationStarterKit
simutrans-game	Бесплатная игра-симулятор транспорта.
singularityapp	Приложение Сингулярность
siphash	Вычислите SipHash 1-3, 2-4 и др. с заданным ключом.
sirrujak-sciencefair	Выставка научных достижений
sispmctl	Silver Shield PM Control для Linux
sitemap-generator	Настольное приложение-генератор карты сайта | карта сайта.xml
sit-lpc-app	ПРИЛОЖЕНИЕ SIT LPC
sixd-node-snap	Демонстрационное приложение узла SixD
skaffold	Простая и воспроизводимая разработка Kubernetes
skanlite	сканер изображений на базе KSane
skanpage	Приложение для сканирования многостраничных документов
skcalculator	Мое тестовое приложение
skrifa	Простой текстовый процессор, созданный с использованием веб-технологий.
skrifa-lite	Простой текстовый процессор, созданный с использованием веб-технологий.
skrooge	Skrooge — менеджер личных финансов, разработанный KDE.
skycheckers	Сбрасывайте врагов со сцены
skye	Быстрый, красивый и приватный браузер от Innatical
skype	Подключайтесь, создавайте, общайтесь и открывайте новые возможности теперь с Bing GPT-4
skyperious	Инструмент истории чата Skype
slack	Командное общение в 21 веке.
slack-git-compare	Сравните ссылки git в Slack
slack-term	Slack-клиент для вашего терминала
slamit-pinball-big-score	Красивая игра в пинбол
slapform	Slapform предоставляет серверную часть для ваших форм.
slashlock	Простое в использовании шифрование файлов и папок.
slcli	Инструмент API SoftLayer на основе Python.
sl-doismellburning	SL(1): Избавьтесь от вредной привычки опечаток.
sleek	Elegant — это диспетчер задач с открытым исходным кодом (FOSS), основанный на синтаксисе todo.txt. Он доступен для Linux
slides	Слайды в вашем терминале.
slitherling	Простая игра со змейкой
sliver	Состязательная система эмуляции
sl-jiphex	Избавьтесь от вредной привычки печатать неправильно
sl-moon127	СЛ
slopecalculator	Получите точные результаты, чтобы найти уклон
slumpsand-linklist	список ссылок помогает вам контролировать ссылки...
slypitch	Sly Pitch — уникальная аркадная игра-головоломка.
smallpasskeep	Небольшое приложение для защиты паролем
smallrnaseq	Инструмент командной строки для анализа небольших последовательностей РНК
smalltextpad	SmallTextPad — простой текстовый редактор Java с шифрованием!
smart2fa	Программное обеспечение с открытым исходным кодом для 2FA-авторизации
smart-file-renamer	Переименуйте множество файлов одним щелчком мыши в Windows, Mac и Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Хорошая коллекция головоломок
smartholdem	СмартХолдем
smartscreen	Взаимодействие с социальным экраном
smartsheetcopy	Копирование папок, листов и отчетов из указанной папки или папки шаблона.
smartstock	умный запас
smee	Служба доставки полезной нагрузки Webhook
smg-reminder	Напоминание ItechArt-SMG
smithproxy	Прозрачный, быстрый и многофункциональный TCP/UDP/TLS-прокси
smk-starter	Мой реферат
smonitor	Мониторинг состояний сервера (и прочего)
smplayer	Отличный медиаплеер
smt	Установите SMT (гиперпоточность) в системе
snailfm	Караколь FM
ruben-snake-cmd	Версия классической игры Snake с командной строкой
snakeit	Заряжается как старые телефоны NOKIA!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase — классическая игра о змеях с дополнительными особенностями.
snake-ubalot	Змея для ПК
snap-channels-walkthrough	шаг за шагом каналы
snap-codelabs	Автономный сайт Ubuntu Codelabs для использования и создания снимков.
snapcraft	легко создавать снимки
snapcraft-pr	Быстрая настройка и тестирование запросов на извлечение Snapcraft
rust-example	Пример ржавчины Snapcraft
snapd	Демон и инструменты, позволяющие создавать мгновенные пакеты
snapd-hacker-toolbelt	Сборник полезных инструментов для взлома Snapd для разработчиков
snapdiff	Сравните два снапа в стиле debdiff
snap-helpers	Тестовая оснастка для библиотеки Snap-helpers Python.
snaplint	Очистите свои фотографии
mega-pinball-windows	Красивая игра в пинбол
demo-notifications	Демонстрация отправки уведомлений в снапшотах
snappy-debug	Инструмент для устранения нарушений политики мгновенного сдерживания
snappy-discover	Обнаружение быстрых устройств в локальной сети
snappymcsnapface	печатает значение переменной env HOME
snap-store	Snap Store — это настольное графическое приложение для поиска, установки и управления снапами в Linux.
snap-store-proxy-client	Клиент администратора Snap Store Proxy
snap-store-proxy	Прокси-сервер интеллектуального кэширования для Snap Store
sutil	Утилиты для работы со снапами и API-интерфейсами Snap Store
sniips	Бесплатное приложение для фрагментов текста и ярлыков для всех ваших устройств
snippetpixie	Ваш маленький помощник по расширяемым фрагментам текста
snmp-exporter-generator	Генератор конфигурации Prometheus SNMP Exporter
snom-cli	Удаленно управляйте своим телефоном SNOM
snowball	Новая гоночная игра на скорость, похожая на платформер с петлями и жужжанием проволоки.
snowboarder	Классическая 3D-игра о сноуборде в аркадном стиле.
snowflake	Графический SFTP-клиент и эмулятор терминала с полезными утилитами.
snowling	Игра в боулинг с праздничным оттенком.
snow-on-me	Простой веб-сервер, который по запросу подает рождественский снег.
socket-challenge	Сокет-вызов
socketee	Тестирование WebSocket в качестве клиента
socks-proxy	Прокси-сервер Socks
soda-pipes	Хорошая игра типа бочонка
software-inventory-collector	Заказчик сбора данных экспортера инвентаря Charm
software-inventory-exporter	Экспортер apt-пакетов и снимков в формате JSON через Интернет.
sohochat	Программное обеспечение для обмена мгновенными сообщениями Soho Chat позволяет не только общаться и заводить друзей через SohoChat на различных терминалах связи, но также совершать бесплатные видео- и голосовые вызовы или отправлять и получать важные файлы в любое время и в любом месте.
soko3d	3D-версия Сокобана для Windows
sokoban-bk	Очень красивая стратегическая игра
sokobanp	Версия игры Сокобан
sokomind3	Красивая версия Сокоминда 3
solar2d	Игровой движок Solar2D
solargraph	Языковой сервер Ruby
solarus	Бесплатный легкий игровой движок с открытым исходным кодом для ролевых игр.
solc	Solidity — контрактно-ориентированный язык программирования.
solidcalculator	Твердый калькулятор
solitaire-antics-ultimate	Коллекция карточных игр
solitaire	обычная карточная игра Пасьянс, известная как Терпение или Клондайк
solitaire-ultra	Пасьянс для Windows
solitude	Темная комната на вашем рабочем столе
sololearn	Быстрый и понятный способ использования SoloLearn
solr	Запустите solr как раздвоенный демон
solus-iso-downloader	Загрузчик ISO для Solus Linux
solvespace	2D/3D параметрический САПР
somafm-qt	Радиоплеер SomaFM (somafm.com) (настольный компьютер, qt5)
somiibo	Somiibo — бесплатное приложение для автоматизации социальных сетей.
sommelier	Демонстрация скрипта сомелье, используемого для стыковки приложений Windows с Wine.
sonar	Отсутствует утилита Docker и Docker Hub. Быстро просмотреть информацию об изображении.
sonarr	Умный PVR для пользователей групп новостей и BitTorrent
sonic-exe	Страшная, мрачная и запутанная игра про Соника
sonic3d	Фанатская игра Соник
sonobus	Сонобус
sonr	Sonr — это космический блокчейн.
soracom	Сораком CLI
soscleaner	Очищает конфиденциальные и нежелательные данные из существующего отчета sosreport.
sos-notepad3	sos notepad3 — быстрый и легкий текстовый редактор.
sosreport	Sos — расширяемый и портативный инструмент для сбора данных о поддержке.
so-trello	Инструмент командной строки Trello
soundbox	Простой динамик
soundcloud9000	Клиент SoundCloud нового поколения
soundgrail	SoundGrail — бесплатное приложение по теории музыки.
souptoys	Бесплатная коробка для игрушек для вашего рабочего стола, в которой можно играть со 100 игрушками.
space-cadet	Реверс-инжиниринг 3D-пинбола для Windows — Space Cadet, сопутствующая игра для Windows.
space-cadet-pinball	Реверс-инжиниринг 3D-пинбола для Windows - Space Cadet
space-cat	Эта игра-экшн требует от вас кошачьих рефлексов!
space-combat	SpaceCombat — компьютерная игра с открытым исходным кодом.
space	Настольное приложение для JetBrains Space
space-invaders-opengl	Ремейк классической аркадной игры
spaceminer	3D-игра о космической добыче.
spacepurge	Космическая чистка
spade	Инструмент для управления облачными сегментами.
passiflora	Спагирик Датенбанк Пассифлора
sparky	Маленькая игра о собаке, которая пытается найти друзей.
sparrow-wallet	Кошелек Воробья: Биткойн-кошелек
special-delivery	Пример приложения на стеке «Мир»
spectacle	Утилита скриншотов, заменяет KSnapshot
spedread	Программное обеспечение для скорочтения GTK: читайте как спидраннер!
speedtest-cli	Интерфейс командной строки для тестирования пропускной способности Интернета с помощью Speedtest.net
speed-test	Проверьте скорость вашего интернет-соединения и пинг с помощью интерфейса командной строки Speedtest.net.
speedungeon	Одно подземелье, одна бомба. Ваша цель: выбраться оттуда через 25 комнат.
speedx	МОНИТОР СКОРОСТИ ИНТЕРНЕТА С УТИЛИТОЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЦП И ОЗУ
speedy-duplicate-finder	Молниеносный поиск дубликатов для Windows, Mac и Linux
spelunky	Спеланки Классик HD
spelunky-game	Spelunky — игра об исследовании пещер и поиске сокровищ.
sphere	Изоляция, разведка и интеграция
spiderfoot	SpiderFoot — это инструмент автоматизации разведки с открытым исходным кодом (OSINT).
spider-solitaire	Карточная игра пасьянс «Паук»
spin-the-wheel	Вращайте колесо. Чтобы увидеть, что будет выбрано!
spirv-tools	Проект SPIR-V Tools предоставляет API и команды для обработки модулей SPIR-V.
sploded	Взорванный
sploder	Сплодер
sportogo-locker	Locker Daemon для сети Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Отличный симулятор спортивного менеджмента
spot	Клиент Spotify для рабочего стола GNOME.
spotifree	без пятен
spotify	Музыка для всех
spotify-qt	Легкий клиент Spotify, использующий Qt
spread	Удобное распределение общесистемных тестов (задач)
spread-dns	сервер распространения
spread-mir-ci	Удобное распределение общесистемных тестов (задач)
spreedme	Функция аудио/видеозвонков и конференций Spreed.ME для Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	Аудио/видеосвязь и конференции WebRTC
springbok-test	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
springlobby-nsg	SpringLobby — лобби SpringRTS.
sqlc	SQL-компилятор
sqlitebrowser	Браузер базы данных для SQLite
sqlite-database-server	Портативный сервер базы данных SQLite для нескольких баз данных
sqlitely	Инструмент базы данных SQLite
sqlitr	sqlitr — это тривиальный инструмент запросов для SQLite. Он был создан как демо-версия для neilotool/xcgo.
sqlmap-cli	Инструмент автоматического внедрения SQL и управления базами данных
sqlmap	Инструмент автоматического внедрения SQL и управления базами данных
sqlow	Мигратор схемы базы данных CLI, который не заботится о версиях.
squarecloud	Инструмент командной строки Square Cloud.
squarehead	Классическая игра SquareHead
squeeze-vid	Нормализуйте видео до минимального качества, совместимого с проекцией.
squid-gary	Squid — это кеширующий прокси-сервер для Интернета, который поддерживает HTTP, HTTPS, FTP и другие.
squiid	Squiid — модульный калькулятор, написанный на Rust.
squirrelbot	Бот Telegram, который хранит отправленные вами ссылки.
squirrelsql	Клиент Java SQL для любой базы данных, совместимой с JDBC.
srsran	srsRAN — это пакет программного обеспечения для радиосвязи 4G, разработанный SRS.
srututu	настольная игра РПГ
sscreen	Взаимодействие с несколькими дисплеями в социальных сетях
ssd-benchmark	Супер простой тест диска
ssdp	УПНП-сервер
s-search	Откройте веб-поиск в своем терминале.
nps-ssh-askpass	Кроссплатформенная замена x11-ssh-askpass.
ssh-audit	SSH-аудит
sshesame	Простая в настройке и использовании SSH-приманка.
sshguard-robertliu	Защищает от атак грубой силы на ssh
ssh-mitm	Человек посередине SSH-сервера для аудита безопасности и анализа вредоносного ПО.
sshoot	Управление сеансами Shuttle VPN
sshpiperd	Отсутствует обратный прокси для ssh
sshtron	Мультиплеер Tron через ssh
ssmtp-snap	Чрезвычайно простой MTA для отправки системных сообщений в почтовый хаб.
ssmtp-gael	Чрезвычайно простой MTA для отправки системных сообщений в почтовый хаб.
ssocks	тени
ss-qt	Темные носки
stacc	Заполнитель Stacc CLI
stacker	Вилочный погрузчик
stacks-task-manager	Ваш личный канбан-менеджер и менеджер проектов
stakecoind	Демон стейккоина
stalefish	Инструмент нейробиологии
standarddeviationcalculator	Калькулятор SD поможет вам пошагово рассчитать стандартное отклонение,
standard-notes	Стандартные примечания
starcraft-brood-war	Откройте для себя заново классическую стратегию в реальном времени
stardate-snap	Инструмент командной строки для преобразования обычного времени в звездное время.
starlings-engine	двигатель скворца
star-raptor	Уничтожьте всех врагов в округе.
starruler2	Масштабная 4X/RTS, действие которой происходит в космосе.
starscape	Windows-версия этой игры
stars	ЗВЕЗДЫ! Стратегическая игра 4X
start-and-doc	Начало и документирование
stategovopps	Индекс всех торговых сайтов штата США
static-blog-app	Статическое блог-приложение, созданное с использованием nextjs, markdown, TailwindCSS и tauri.
statping	Статистический мониторинг сервера со страницей состояния
statping-ng	Мониторинг сервера Statting-ng со страницей состояния
stats	Объединяет числа в повторяющемся тексте
statup	Мониторинг статического сервера со страницей состояния
std	Настольное приложение для задач и заметок
stdlib	Стандартная библиотека Фортрана
steady-tun	Безопасный туннель TLS с подготовленным пулом восходящих соединений
steam	Программа запуска службы распространения программного обеспечения Steam
stegano	Стеганография изображений и аудио
stella-he-hello	GNU Привет, привет, снап
stellarium-daily	Настольный планетарий
stellarium-plars	Бесплатное программное обеспечение для планетариев с открытым исходным кодом
step	Интерактивный физический симулятор
step-mania	StepMania — бесплатная кроссплатформенная ритм-игра с открытым исходным кодом.
step-stephenmuss	Швейцарский нож с нулевым доверием для работы с X509, OAuth, JWT, OATH OTP и т. д.
stereogram-lab	Генератор стереограмм одного изображения
steve-test-snap	Снимок, который я использую для тестирования
stifts-terminal	Терминальное приложение
stillac-play	Стриминг музыки в Камеруне
stilrocket	СтильРакета
stmg	Пересмотренный сборник классических игр
st-novice	мгновенное приложение для тестирования Дэвида
stochsd-electron	стохсд электрон
stochsim	Моделирование системной динамики
stock-split-calendar	Показывает будущие и прошлые дивиденды по акциям публичных компаний.
stonscipap-snap	Версия игры «Камень, ножницы, бумага» для 2 игроков.
store-admin	Клиент Canonical snap-store-proxy и утилита администрирования
store-test-ubuntu-desktop	Используется для тестирования метаданных хранилища на рабочем столе Ubuntu.
storjshare	сельскохозяйственные данные в сети Storj.
story	история CLI
strace-static	утилита для диагностики, отладки и обучения пользовательскому пространству
strandedii	В Stranded II вам снова придется сражаться за выживание.
strange-attractors	Игра «Странные аттракторы»
strawberryssg	Готэм был заменен на Строберри.
streambop	СтримБоп
stream-monitor	Контролируйте свои веб-потоки
streamsheets	Платформа без кода для обработки потоковых данных в интерфейсе электронных таблиц.
streamtuner2-dev	Браузер каталогов для интернет-радио, аудио и видео трансляций
street-shuffle	Игра-головоломка Street Shuffle
stretchly	Приложение «Напоминание о перерыве»
strict-exam-browser-sample	Следующий строгий браузер
strimio-desktop	Strimio — это бесплатный медиаплеер для macOS, Windows и Linux, который позволяет воспроизводить и организовывать прямые трансляции, как никогда раньше.
stringrunner	Однострочное описание
stringsnap	Краткое описание длиной до 78 символов.
strongbox	Безопасное управление хранящимися секретами Hashicorp Vault
strongswan-ipsec	Стронгсван ipsec/vpn
structa	Маленькая полумагическая утилита для распознавания структуры больших файлов данных.
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Compare версии 3, полезна для кодов.
strunkg-ros-0-basic	Пример РОС
strunkg-ros-1-git-repo	Показывает, как создать снимок из репозитория git, который будет перенесен в рабочую область.
sttr	Кросс-платформенное приложение cli для выполнения различных операций со строками.
stubb	Утилита Docker от CircleCI.
stunnel5	stunnel — это кроссплатформенное приложение с открытым исходным кодом, используемое для предоставления универсальной службы туннелирования TLS/SSL.
stunt-car-remake	Ремейк видеоигры Stunt Car
stuntrally	Каскадерская встреча
suanpan	Платформа для параллельного и гетерогенного анализа методом конечных элементов с открытым исходным кодом.
subdominator	Инструмент CLI для обнаружения приобретений поддоменов
subitoo	Трекер цен для Subito.it
sublime-merge	Встречайте новый клиент Git от создателей Sublime Text.
sublime-text	Сложный текстовый редактор для кода, разметки и прозы.
submission-service	Служба отправки для принятия результатов флажка
submix	SubMix — многодорожечный аудиоредактор.
subsonic-arubislander	Ваш личный универсальный медиа-стример.
subsurface	Программа дайвинга с открытым исходным кодом для рекреационных, технологических и фридайверов.
subsync	Синхронизация речи субтитров
subterfuge	Эксперимент Шамира по обмену секретами с использованием реализации SLIP39.
subtitld	Subtitld — программное обеспечение для создания, расшифровки и редактирования субтитров.
suckit	сосать
sudoku-game	Судоку 9х9.
sudoku-rs	Судоку прямо в терминале
sudoku-windows	Сыграйте в судоку на своем компьютере или распечатайте листы игры, чтобы играть по старинке.
sudreg	Просмотрите судебный реестр Республики Хорватия
sugarizer	Сахар
suid-wrapper	Утилита для создания двоичных исполняемых файлов для использования с флагом suid
suligap-python3-qrcode	Генератор QR-кода на чистом Python
sumatrapdf	SumatraPDF — небольшой, быстрый, настраиваемый и бесплатный.
super-burgertime	Классическая аркадная игра
supercalc-snap	Мощная коллекция инструментов расчета для Ubuntu.
super-candy-cruncher	Красивая игра в жанре экшн и головоломка
supercell	Программное обеспечение для преобразования неупорядоченных кристаллических структур.
super-chat	Суперчат
super-cratebox	аркадная игра
superintendantscout	Super Intendant Scout — помощник по планированию меню для скаутских мероприятий.
supermariobros-game-builder	Это точная симуляция игры Super Mario Bros. оригинал на Nintendo Entertainment System.
supermarket	Симулятор супермаркета
superperms	Ищите минимальные суперперестановки
superproductivity	сверхпроизводительность
supersim	Увлекательный симулятор супермаркета.
super-smash-bros-crusade	Супер Смэш Бразерс. Crusade — фанатский проект.
super-smash-land	Игра в стиле GameBoy
super-space-invaders	Классическая аркадная игра
super-star-trek	Классическая текстовая версия Super Star Trek
super-tower-rush	Спускайтесь с башни как можно дальше, прежде чем смертоносные шипы настигнут вас!
supertpv-branch-server	Бранк-сервер для SuperTPV
supertpv-desktop-client	клиент supertpv-desktop
supertpv-label-printer	принтер этикеток супертпв
supertpv-print-server	Принт-сервер для SuperTPV
super-track	Суперписта
supertux	SuperTux — это классическая 2D-игра о прыжках и беге с боковой прокруткой и открытым исходным кодом, выполненная в стиле оригинальных игр Super Mario.
supertuxkart	3D-аркадная гоночная игра с разнообразными персонажами, трассами и игровыми режимами.
super-u-plan	Полезный инструмент для планирования и управления ходом проекта.
surc	Проверка версий Snap Upstream
opensurge	Забавный 2D-платформер в стиле ретро, вдохновленный играми о Сонике и системой создания игр.
surl	Тонкая оболочка API магазина Ubuntu.
survivor-reborn	Выживший вернулся!
sushido	Ловите рыбу и готовьте суши! Промыть и повторить
susi-api	Advantech создала API-интерфейсы SUSI, чтобы упростить разработку приложений и предложить уникальные услуги с устройствами Advantech IoT.
suside	Редактор Suside
suspended-sentence	Hanging Sentence: приключенческая игра в жанре «укажи и щелкни», действие которой происходит на космическом корабле.
svg2pts	Программа командной строки для преобразования SVG в точки.
svg-labels	Генератор этикеток для печати SVG
svgo	инструмент на основе Node.js для оптимизации файлов векторной графики SVG.
svix	Утилита CLI Svix
svlint	Линтер СистемаVerilog
svls	Языковой сервер SystemVerilog
swach	Надежный инструмент управления цветом для современной эпохи.
swarm-api	Простой API для отдыха для Docker Swarm
swed	Сложный текстовый редактор.
sweeper	очистка истории и временных файлов
sweethome3d-homedesign	Приложение для дизайна интерьера, позволяющее рисовать планы дома и расставлять мебель.
swell-foop	Очистите экран, удалив группы цветных и фигурных деталей.
sw-hive	SW-Улей
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Кибер-Клиент
swift-ring-checker	Проверьте быстрые кольца в кластере Swift, развернутом в Джуджу.
swi-prolog	Комплексная реализация языка программирования Пролог.
swopi-issuer	Клиент, выдающий Swopi
symboleditor	Редактор символов для вышивки крестиком
symbolic-preview	Символика стала проще
symbolize	Синхронизируйте файлы конфигурации между рабочими станциями с помощью символических ссылок.
symbol-tax	Налоговый символ
symgrpmad	Игра, основанная на идее перекрытия групп симметрии.
symphytum	Простое в использовании программное обеспечение для работы с персональными базами данных.
sync-agent	Агент синхронизации Infobaleen
sync-and-dump-s3	Синхронизируйте корзины AWS S3 и загружайте дампы MySQL и MongoDB.
syncappkiosk	Синхронизировать киоск приложений
syncdns	Легко синхронизируйте записи DNS для вашей инфраструктуры в нескольких реестрах.
syncdraw	SyncDraw — приложение для рисования в стандарте ANSI.
syncfusion-flutter-gallery	Демонстрации Syncfusion Flutter
syncplay	Клиент/сервер для синхронизации воспроизведения мультимедиа на нескольких компьютерах
syncterm-linux	Версия Syncterm для Ubuntu — эмулятор терминала BBS
syncthing-arubislander	Бесшовная синхронизация файлов с открытым исходным кодом
syncthing-gael	Бесшовная синхронизация файлов с открытым исходным кодом
syn	Однолинейная лифтовая презентация для Syntesys
synfigstudio	Программное обеспечение для 2D-анимации с открытым исходным кодом
synthesijer	Synthesijer — компилятор HDL с Java на VHDL/Verilog.
synthetic-things	Фантастическая фабрика по производству синтетических фруктов.
syscoin-core	привязка к syscoin-core
htop-pro	МОНИТОР СКОРОСТИ ИНТЕРНЕТА С УТИЛИТОЙ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ ЦП И ОЗУ
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo и netopeer оснастка
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo и netopeer оснастка
systemg	Система G предоставляет графический интерфейс файловой системы UNIX.
system-information	Приложение Flutter для отображения статистики Linux
system-tool	Просмотр информации о системе
szyszka	Szyszka — быстрое переименование файлов, написанное на Rust
t2sz	Он сжимает любой файл в файл .zstd с возможностью поиска.
tabela	Простое приложение, которое отображает содержимое CSV в виде таблицы.
table	Стол
tabletop-club-unofficial	Многопользовательский настольный симулятор с открытым исходным кодом.
codechenx-tv	tv (просмотр таблиц) в текстовый файл с разделителями (csv, tsv и т. д.) в терминале
tablexplore	пакет для построения графиков и анализа данных
tabula	Tabula помогает освободить таблицы данных, застрявшие в файлах PDF.
tabular	Анализируйте табличные данные ASCII, такие как выходные данные docker ps или netstat -tanp.
tacentview	Просмотрщик/редактор изображений для файлов tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp и bmp.
tactics	Создайте свой футбольный состав
tagger	Отмечайте свою музыку
taisho	Судовладелец и менеджер Urbit OS.
taiwan-consensus	Тайваньский консенсус
talevideo	Самый простой способ создать видео о продукте
tali	Бросай кубик и набирай очки
tamtam-app	ТАМ Там
tanda	Инструмент командной строки для управления версиями вашего проекта Flutter соответствует стандартному семантическому управлению версиями.
tandem	Виртуальный офис для удаленных команд
tangled-slug	Логическая игра про упругих слизней и грибов.
tango	Инструмент командной строки для танцев с журналами доступа 💃
tank-d8	2D аркадный экшен с видом сверху
tanks-of-freedom	Стратегическая игра в реальном времени
tank-warriors	Вождение, стрельба, взрывы и программирование – все в одной игре
tapaal	TAPAAL — бесплатное программное обеспечение для моделирования и проверки сетей Петри.
tapyrus-core	блокчейн, управляемый федерацией
tapyrus-signer	Подписавшийся Тапирус
tarantool	База данных в памяти и сервер приложений Lua
tarquin	Метод анализа во временной области данных магнитно-резонансной спектроскопии
tarski	Система вычисления формул Тарского и полуалгебраических множеств
taskade	Откройте для себя Taskade, платформу для продуктивной работы команды на базе искусственного интеллекта. Повышайте эффективность с помощью искусственного интеллекта при работе с задачами, заметками и интеллектуальными картами.
taskbook	Задачи, доски и заметки для командной строки Habitat
task-creator	Создать задачу на github
taskctl	Taskctl — параллельный запуск задач, набор инструментов для автоматизации рутинных задач разработчика
task	Более простой вариант выполнения задач/Make, написанный на Go.
tasker	Простое приложение для запоминания того, что вы сделали
taskline	Задачи, доски и заметки для командной строки Habitat
tasks	Приложение списка задач с командной строкой
taskwarrior-plars	Многофункциональный консольный менеджер списка задач
taskwarrior-tui	Пользовательский интерфейс терминала для TaskWarrior
tastyworks-unofficial	Платформа TastyWorks быстро упаковывается для обеспечения совместимости
tauno-monitor	Простой независимый монитор последовательного порта
tauno-serial-plotter	Простой серийный плоттер
taup	Набор инструментов TauP: гибкие утилиты по времени сейсмического путешествия и лучевой траектории
tautulli	Инструмент мониторинга и отслеживания на основе Python для Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	веселье
tcpdump	Анализатор сетевого трафика командной строки
tcpdump-snap	tcpdump анализатор пакетов
tcpie	Инструмент CLI для проверки связи с любым TCP-портом
tcping	Пинг TCP
tcr-status-led	контролирует светодиод состояния на Microfabricator
tdengine	платформа больших данных с открытым исходным кодом, разработанная и оптимизированная для Интернета вещей.
tdhcad	Графика и векторная графика
tdhgis	ГИС, векторный пространственный анализ
tdhgisnet	Анализ кратчайшего пути
tdhnet	Гидравлическое моделирование систем водоснабжения и трубопроводных сетей
teachnext-demo	преподавать следующую демонстрацию
teachnext	Отмеченное наградами решение для цифровых классов
team-pacman	Team Pacman — многопользовательская версия классической аркадной игры Namco.
teams-for-linux	Команды для Linux
teamtime	Скрипт для учета времени для глобально распределенной команды.
teamworkchat	Чат для командной работы предоставляет всей вашей команде платформу для мгновенного общения.
teapot	Веб-сервис, который отвечает: «Я чайник»
teatime	Простое приложение-секундомер для Unity и Dash to Dock
comp-labs-meet	Присоединяйтесь к собраниям на своем рабочем столе Linux бесплатно без какой-либо учетной записи!
tectonic	Тектоническая типографская система
teeworlds-unofficial	Многопользовательский шутер в стиле ретро.
teletext	Финская программа просмотра телетекста
tela-icons	Тема значков холста для Snaps
telebit-relay	Почему друзья не разрешают друзьям на локальном хосте
telefaza	Телефаз
telega	Полный неофициальный клиент Telegram для GNU Emacs.
telegraf	Телеграфный агент
telegram-cli	Интерфейс командной строки для Telegram. Использует интерфейс readline.
telegram-desktop	Быстрый. Безопасный. Мощный.
telegram-testbart	Облачное приложение для обмена сообщениями с упором на безопасность и скорость.
teleguard-desktop	Мессенджер без привязки к номеру телефона и без сбора идентификационных данных пользователя. Нет реестра
telemetry-agent-host	Хост-агент для сбора статистики использования ресурсов!
telemetrytv-desktop	ТелеметрияТВ Рабочий стол
ttvdesktop	ТелеметрияТВ Рабочий стол
ttvplayer	ТелеметрияТВ-плеер
telemetrytv	ТелеметрияТВ-плеер
teleprompter	Отображать прокручиваемый текст на экране
telsis-translator-flutter	Переводчик языка Телсис
tempest	Пакет интеграционных тестов OpenStack
tempest-jhobbs	Тест OpenStack Storm
templatizer	Ускорьте разработку, используя репозитории шаблонов.
temporal	Используйте CLI для запуска временного сервера и взаимодействия с ним.
tempren	Утилита переименования файлов на основе шаблонов
teresa-cli	Инструмент с открытым исходным кодом для развертывания приложений в кластерах Kubernetes.
terje-awesome-app	Мой второй снимок
term2048	2048 на вашем терминале
termbreaker	TermBreaker — игра с перевернутым прорывом.
termdown	Обратный отсчет и таймер на вашем терминале.
terminal-parrot	Танцующий попугай для вашего терминала
terminalworm	Ремейк классической игры «Змейка».
terminology	Эмулятор терминала, написанный с использованием библиотек Фонда Просвещения.
terminusdb	База данных графов документов
termius-beta	Термиус Бета
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet и последовательный порт в одном красивом приложении.
termplay	Воспроизведите изображение/видео на своем терминале!
termshark	Пользовательский интерфейс терминала для tshark, вдохновленный Wireshark.
termtosvg-simosx	Запись сеансов терминала в виде SVG-анимации.
termtrack	Отслеживайте спутники на своем терминале
termui	Термуи
terraform-abacao	безопасно и эффективно создавайте, изменяйте и версионируйте инфраструктуру
terraform-docs	Terraform Docs Создание документации модуля Terraform в нескольких форматах.
terraform	Terraform позволяет создавать, изменять и улучшать инфраструктуру.
terraform-johanburati	Безопасное и эффективное создание, изменение и версия инфраструктуры.
terraform-snap	Приложение Terraform Instant
terragrunt	безопасно и эффективно создавайте, изменяйте и версионируйте инфраструктуру
terranet-dashboard	Удобная привязка, служащая интерфейсом Node-Red для инструмента эмуляции terranet.
teselagen	Инструмент командной строки TeselaGen
tesler	ТесЛЭр
tess	Терминал Тесс
tesseract-ignition	Тессеракт Зажигание
test003-nc	Nextcloud Server – безопасный дом для всех ваших данных
test872334	test872334
test-aaronplusone	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-addition	Добавление приложения Python Snap
test-adrianhungate	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-ajit	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-alex	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-anneso	супер оснастка
testapp-desktop	Тестовое приложение
test-app-hiro	Демо-версия Snapcraft для приложений
test-assumes	Тестовый снап для snapd
test-brent-quixote	Демо-версия Snapcraft для приложений
test-callen3181	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-casey-annis	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-danielfischer	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-deildabikar	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-description-markdown	Тестовый снимок с теговым описанием
test-diegobruno	ТЕСТ ТЕСТ ТЕСТ Однострочная ступенька для потрясающих снимков
hello-railarem	Просто тест со значком
testepython	тест
tester1	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-erik	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Мгновенный тест 2 для Github
lee	GNU Hello, Hello World оснастка
test-hello	простой дотнет, привет, мир
test-hello-wililupy	Тестирование привязки Hello World
test-hesam-pakdaman	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-ianmacdougall	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-incuvers-iot-jy	тест-инкуверс-iot-jy
test-jamesh-webapp	Простое тестовое веб-приложение
test-jason	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-joseluis	Это попытка, любезно предоставленная моим Богом Кайлом Ницше.
test-kimjensen	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-kuway	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-lnxagent	Установщик агента Linux
testmace	Мощная IDE для работы с API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Тест SNAP HelloLib
test-ngmartins	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
testnode	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-offlineimap-aguest	ОффлайнIMAP
test-offlineimap-amalota	ОффлайнIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	ОффлайнIMAP
test-oskar	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-pandrei	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-raf-snap-name	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-rahul	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-repo-hiro	тестовый репозиторий для Хиро
test-robhughes	Мгновенный тест для публикации в магазине
test-sharif	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
tests-hello	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-skuby2	тестовая публикация
testsnap1	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-snap-ct	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-snapd-base-bare	Пустая базовая оснастка для тестирования Snapd
test-snapd-control-consumer	Базовая потребительская привязка с мгновенным контролем
test-snapd-core18	Среда выполнения на базе Ubuntu 18.04.
test-snapd-cups-control-consumer	Базовая функция Consumer Snap для управления чашками
test-snapd-cups-provider	Поставщик чашек предоставляет приспособления для чашек.
test-snapd-daemon-refresh	test-napd-daemon-обновить
test-snapd-dbus-service	Пример службы dbus на основе Python
test-snapd-fuse-consumer	Базовый потребительский предохранитель с предохранителем
test-snapd-glxgears	GLXGEARS
test-snapd-gnome-online-accounts	Проверьте интерфейс службы gnome-online-accounts-service.
test-snapd-go-webserver	Минимальный веб-сервер Golang для гибкости
test-snapd-network-status-provider	Базовая привязка поставщика статуса сети
test-snapd-pc-core18	Компьютерный гаджет, используемый для тестирования Snapd
test-snapd-pc	Гаджет для ПК для мгновенного интеграционного тестирования
test-snapd-pc-kernel	Устаревшее тестовое ядро на базе pc-linux r207.
test-snapd-public	Basic Snap будет опубликован как общедоступный
test-snapd-python-webserver	Пример веб-сервера на базе Python
test-snapd-rsync-core18	Копирование и синхронизация файлов и каталогов в системах Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Копирование и синхронизация файлов и каталогов в системах Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Простая и бескомпромиссная оболочка для написания тестов на базе Core18.
test-snapd-thumbnailer-consumer	Миниатюра Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Инструменты для тестирования приложения snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	Базовая привязка пользователя upower-observe
testssl	Тестирование шифрования TLS/SSL в любом месте и на любом порту
teststeve12	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
teststeve1	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
teststeve2	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
teststeve3	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
teststeve4	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
teststeve5	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
test-uziot	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
test-vue	тест-вю
test-zacharykeeton	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
tetris-ever	Простая игра тетрис написана на C и визуализирована на SDL2.
tetris-ever-mixer	Простая игра тетрис написана на C и визуализирована на SDL2.
tetris-in-racket	Клон Тетриса, разработанный в Racket
tetris-thefenriswolf	Терминальный интерфейс для Тетриса
tex-match	Найдите символы LaTeX по рисунку
text-alert	Утилита командной строки, которая перенаправляет стандартный ввод в Twilio для оповещения.
gedit	Редактировать текстовые файлы
gnome-text-editor	Редактировать текстовые файлы
textreverse	Приложение для реверса текста для Linux позволяет очень легко переворачивать и переворачивать текст за несколько секунд.
text2handwriting	Текст в рукопись
text-tool	Легко взаимодействуйте с текстом, очищайте новые строки, пробелы, количество слов и символов.
text-wps-gyl	Пример приложения Qt
tfcw	Облачная оболочка Terraform
tflint	Линтер для определений терраформирования
tfselect	Инструмент командной строки для переключения между различными версиями terraform.
tftp-hpa-jhobbs	Тривиальный клиент протокола передачи файлов
the-battle-for-the-solar-system	Космический 2D-шутер, основанный на миссиях
climate-trail	Как выжить в климатическом апокалипсисе
thecloudportal-signage-client	Сигнализация TheCloudPortal
the-copy-me	Скопируй меня
costumemaster-reloaded	Смените свой костюм. Решайте головоломки. Проснуться.
covidgame	Игра «Ковид-19»
thedesk	Стол
theengs-gateway	Многоплатформенный шлюз BLE-MQTT с использованием декодера Theengs
ffmpeg-cat	Объедините несколько видеофайлов, используя знакомый синтаксис «cat».
ffmpeg-integration-gplv3	Этап интеграции Snap FFmpeg для потребительских снимков (совместим с GPLv3)
the-game-of-life-linux	Java-версия игры жизни
thegloaming	Веб-сервис будильника, удобного для сна
the-goonies	Обновление классической игры
theia-mardy	Библиотека Тейского Видения
the-lost-vikings	Обновление классической аркадной игры
thelounge	The Lounge — автономный веб-клиент IRC.
theloungeirc	Веб-клиент theLounge IRC
metasploit-framework	Полный стек фреймворка Metasploit.
the-pandoran-war	The Pandoran War — это космический 2D-шутер, основанный на миссиях.
thepassage	Прокладывайте себе путь в этом приключенческом шутере с боковой прокруткой.
the-powder-toy	2D-игра-симулятор физики с открытым исходным кодом!
thequila-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
the-real-deal	Хорошая коллекция карточных игр
the-seventh-door	Sétima Porta — это групповой проект, реализованный сообществом Famas.
the-silver-searcher-ag	Инструмент поиска кода, аналогичный ack, с упором на скорость.
the-siren	Война достигла вашей страны. Вражеские силы вторгаются на ваши земли. Перезарядите зенитную артиллерию и убейте всех десантников!
the-spirit-engine	Ролевая игра «Духовный двигатель»
the-three-stooges	Игра Cinemaware
the-traveling-fox	Привлекательный 3D-платформер.
tree	Команда просмотра каталогов, которая создает список файлов с отступом по глубине.
the-ur-quan-masters	Порт Star Control II - The Ur-Quan Masters для современных операционных систем.
libxslt	Библиотека XSLT C, разработанная для проекта GNOME.
thincast-client	Бесплатный клиент удаленного рабочего стола для Linux, macOS и Windows.
thirdorder	Скрипт Python, помогающий создавать входные файлы для расчета ангармонических IFC.
thomir-says	Что говорит Томи?
thonny	Python IDE для начинающих
thorium-reader-snap	Программа чтения EPUB на основе Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, настольная версия
thudng2	Клиент с графическим интерфейсом для Battletech MUX
thump	Редактор карт для Battletech MUX
thunderbird	Почтовое приложение Mozilla Thunderbird
ticker	Терминал для наблюдения за запасами и отслеживания позиций на складе
ticktick	ТикТик
tic-tac-toe	Базовая игра «Крестики-нолики», основанная на SDL2.
tic-tac-toe-x	Играйте в крестики-нолики с другом или против компьютера.
tiddlygit	ТиддлиГит
tidec	Терминал C/C++ IDE с пользовательским интерфейсом, похожим на графический интерфейс
tide-ide	Современный подход к разработке WebAssembly
tidy	HTML-парсер и красивый принтер. Прародитель HTML-инструментов
tifig	Конвертируйте изображения HEIF в удобные форматы!
tigris	Инструмент командной строки Тигрис
tika-app	Сервер Tika для обнаружения и извлечения метаданных
tika-server	Сервер Tika для обнаружения и извлечения метаданных
tiki-freecell	Красивая версия пасьянса Свободная ячейка
tiled	Ваш бесплатный, простой в использовании и гибкий редактор тайловых карт.
timeboxing	Тайм-боксинг — это метод управления временем, который предполагает выделение определенных периодов времени, называемых тайм-боксами, для выполнения задач.
timecard	Простая программа учета рабочего времени с командной строкой, написанная на Kotlin Native.
timedatecalculator	Вычисляет время и временные интервалы
timeline	График
timelog	Отслеживание времени через CLI
timelogger	регистратор времени
timetable	Календарь
timetabler	График
timewarrior	Контролируйте время из командной строки.
timew-spirotot	Воин времени
timg-alan	Терминальный просмотрщик изображений
timg	Терминал для просмотра изображений и видео
timg-test	Терминальный просмотрщик изображений
timidity-fat	TiMidity++ — конвертер и проигрыватель MIDI в WAVE с открытым исходным кодом.
timidity-snap	TiMidity++ — конвертер и проигрыватель MIDI в WAVE с открытым исходным кодом.
timing71	Настольный клиент для сети агрегирования хронометража Timing71.
tinc-vpn	Tinc VPN-демон с открытым исходным кодом
tino-rpi-test	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
tintin	TinTin++ — это программируемый MUD-клиент.
tiny-beast-dictionary	Переводчик, который сканирует Интернет, использует сервисы искусственного интеллекта и имеет огромные бесплатные словари для автономного использования.
tinyproxy-ogra	очень маленький прокси-сервер
tinyproxy-snap	облегченный демон HTTP(S)-прокси для операционных систем POSIX.
tio	Простой инструмент ввода-вывода для последовательных устройств.
tipitaka-pali-projector	Типитака Пали Проектор
tips	советы
tiptop-deluxe	Еще одна замечательная игра на совпадение PopCap.
titania	Редактируйте, просматривайте и перемещайтесь по мирам X3D и VRML.
tizonia	Облачная музыка в терминале Linux
tkmreader	Подключайте и собирайте данные монитора задач с устройств Linux.
tkmviewer	Просмотр данных монитора задач со встроенных устройств Linux
tk-safe	ТК-страхование
tlaplus	TLA Toolbox — это интегрированная среда разработки для инструментов TLA+.
tldr	клиент Python TLDR
tmate-esnow	Мгновенный обмен конечными точками
tmcbeans	IDE для студентов, использующих Test My Code
tmc-cli-rust	Интерфейс командной строки TestMyCode
tm-desktop	ТМ-рабочий стол | Настольный клиент TikTok Music
tmpwatcher	Обнаруживает, когда в указанном каталоге создаются файлы, доступные для записи всем желающим.
tmux-non-dead	Доступ и управление терминалами (или окнами) с одного терминала.
tmux	tmux
tmx	Терминальный мультиплексор с пользовательским интерфейсом, похожим на графический интерфейс
todo-antrax	полностью сибирская язва
sameasmuli-todo	Утилита управления задачами из командной строки
todoist	«Лучшее приложение для составления списка дел на данный момент» — The Verge
todolistapp	Приложение списка дел
todolist	Работа по дому
todorant	Умное приложение, которое заставляет примитивный мозг выполнять задачи
toggler	Переключать
toilet-deej	Баннерный инструмент для терминала в ванной комнате
tokenpayd	Безголовый кошелек TokenPay
tokenpay	Графический интерфейс кошелька TokenPay
tokodon	Клиент Мастодонта
tomba	Утилита CLI для поиска или проверки списков адресов электронной почты за считанные минуты
tomcat-sample	Пример веб-приложения, использующего часть Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat с включенным SSL и управляемым Certbot.
tootle	Тутл
toot	Toot — CLI-клиент Mastodon.
topstock	Управление запасами
tor-daemon	Бинарный файл Tor, работающий как демон
tor-mkg20001	Защита от сетевого наблюдения и анализа трафика
torgo	Интерпретатор логотипа, написанный на Java.
tor-middle-relay	Узел инфраструктуры, позволяющий другим использовать сеть Tor.
torrhunt	Торрент-браузер и поисковая система
tor-snowflake	снежинка прокурор
tortoisehg	черепаха
total-concentration	Красивая игра-головоломка
totaljs-flow	поток TotalJS
total-minesweeper	Обновление Minesweeper, которого вы так долго ждали.
toto	Крутой инструмент для счастливых людей
toto-fran	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
totor	Как галлоцин, только хуже
touchify-player	Платформа цифровых вывесок нового поколения
touch-typer	Сенсорный дигитайзер
tournament-chess-2	Хорошая игра в шахматы
tournament-manager	Управляйте своими турнирами.
tower-master	Tower Master — многопользовательский платформер с простым в использовании редактором уровней с возможностью перетаскивания.
tpad	Текстовый редактор терминала с пользовательским интерфейсом, похожим на графический интерфейс
tpm2-toolbox	Утилиты TPM 2.0
tpm2-tools-alexmurray	Утилиты TPM 2.0
tqdm	Быстрый и расширяемый индикатор выполнения CLI.
tracepath-jhobbs	путь отслеживания
tracex-parser	Анализ буферов трассировки ThreadX в человеко- и машиночитаемых форматах.
tmnationsforever	Самая популярная онлайн-гоночная игра для ПК.
tmunitedforever	Трекмания объединилась навсегда
trackself	Откройте для себя новую версию TrackSelf v0.2.1, дополненную CloudSync для плавной синхронизации данных между устройствами.
trader-linux	Торговая игра
tradesim	ТрейдСим
tradingview	TradingView для рабочего стола Linux
traefik	Прокси-сервер Cloud Native Application
train-director	Train Director — клон популярного программного обеспечения для моделирования Train Dispatcher.
trampoae-desktop	Trumpoae-рабочий стол
trandoshan	Распространенный даркнет-трекер.
transitionsdj	DJ-микшер
translines	Увлекательная игра о строительстве метро в реальном времени.
transmission-daemon-simosx	Transmission — быстрый, простой и бесплатный BitTorrent-клиент.
transmission	Скачивайте и делитесь файлами через BitTorrent
transporter	Простой обмен файлами
transtracdevice	транстракдевайс
travis	Клиент Трэвиса CI
trax	Игра, сочетающая в себе механику трубочной мании и головоломки со слайдами.
treasureshr	Игра Падение сокровищ
treasures-of-aligar	Интересная процедурная аркада.
t-rec	Терминальный рекордер - t-rec
treemindmap	Карта разума дерева
treetag	TreeTag — менеджер персональных данных.
trello-cli	Интерфейс командной строки для Trello
trello-desktop	Трелло для рабочего стола
tremulous	Aliens vs Humans, шутер от первого лица с элементами RTS
trenchbroom	Современный кроссплатформенный редактор уровней для игр на движке Quake.
trestus	Генератор статических страниц статуса, использующий доску Trello в качестве источника данных.
triangle-wallpaper	Создайте красивые треугольные обои и настройте их смену по расписанию.
tricepmail	Лучший способ отправлять электронную почту в 2021 году. Неограниченное количество адресов электронной почты для всех ваших доменов.
trifa-desktop	настольный клиент Java Tox
trigger-rally-game	3D-симуляция ралли с отличным физическим движком для дрифта, более 100 карт.
trigger-rally-ogra	3D-симуляция ралли с отличным физическим движком
trilium	Trilium Notes — приложение для создания иерархических заметок.
trilogy-studio	студия трилогии
triomino-counter	Лучший счетчик триомино
triplea-linux	TripleA — бесплатная пошаговая онлайн-стратегия и настольная игра.
trippy	Инструмент сетевой диагностики
br-t9s	Набор инструментов для DevOps и управления продуктами BubbleRAN в рамках Trirematics.
trivia	Курьезы
trivia-desktop	Любопытство на рабочем столе
trivia-quiz	Отвечайте на бесконечные вопросы
trivia-text-quiz	Текстовая викторина вопросов и ответов. Открытые вопросы по базе данных викторин
trivy	Сканер уязвимостей Aquasecurity Trivy
troy2000	Платформер Троя 2000
trte	ЗАДАЧИ Среда выполнения для Linux
true-cli	Настоящий клиент CLI
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI и SMS-маркетинговый киоск Программное обеспечение для настольного администратора
trusafe	TruSafe — Зашифрованный обмен файлами.
trusafe-testsnap	Установочный пакет хранилища данных Trusafe
truthtables	привязка к таблице истинности
ttg	Отображение использования полосы пропускания SNMP аналогично выводу ping(1)
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise для LoRaWAN
ttimer	таймер для систем с Java или без нее
ttn-lw-migrate	Миграция с других сетевых серверов LoRaWAN на The Things Stack
ttn-lw-stack	Стек вещей для LoRaWAN
ttyd	Поделитесь своим терминалом через Интернет
mote	Девиз
ttyplot	Утилита построения графиков в реальном времени для терминала/консоли с вводом данных из стандартного ввода
tuba	Просмотр Fediverse
tunai-queue	Система массового обслуживания
tunnel	Эта оснастка соединяет компьютеры через частную VPN
tunneler	Многопользовательская танковая битва в режиме реального времени, где можно копать и стрелять.
tunuk-data-producer	Производитель данных Интернета вещей для мониторинга объектов общественного транспорта
turbosmtp-executive-monitor	TurboExecutive и профессиональная доставка электронной почты с уведомлениями в реальном времени
turbo-risk	Рискованная версия
turbowarp-desktop	Scratch-мод с компилятором для более быстрого запуска проектов, темный режим, несколько дополнений и многое другое.
turtlebot3c	Ключевые особенности Turtlebot3 с первого взгляда!
turtlebot-demo-kyrofa	Демо-версия Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Хороший платформер
turtle-odyssey	Хороший платформер
tusk	Усовершенствованное настольное приложение Evernote
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football — увлекательная 2D-аркадная футбольная игра.
tux-math	Развивающая математическая игра для детей.
tuxmathscrabble	Математический скрэббл Тукса.
tuxocide	FPS 3D, война в Антарктиде продолжается...
tux-paint	Отмеченная наградами программа рисования для детей всех возрастов.
tuxpusher	3D-игра с толкателем монет на тему Тукса.
tuxpusheraf	515 эксклюзивных призов + 6 пингвинов
tuxscape	Мифическое приключение, подобное Туксу! Вдохновлен знаменитой игрой Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing — это обучающая программа набора текста для детей.
tuxvsdragon	Убейте Смокинг Красного Дракона!
tvheadend	Сервер потокового ТВ, совместимый с DVB, ATSC, IPTV и SAT>IP
twa-simosx	Небольшой веб-аудитор с твердым мнением.
twinejs	Twine — инструмент для интерактивного и нелинейного повествования.
twinux	Быстрый, встроенный электронный клиент для Twitter.
twist	Крутить
twistypuzzle	3D-симулятор для решения разнообразных извилистых головоломок.
txdx	Бесплатное приложение для создания дел, совместимое с todo.txt.
txtme	txt.me – Онлайн-чат службы поддержки клиентов
tylercode-cycles	Простой инструмент для получения информации о процессоре с поддержкой тем.
typeapp-mail	TypeApp Mail для всех ваших учетных записей электронной почты
typescript-language-server	Языковой сервер TypeScript
typora-alanzanattadev	Простой в использовании редактор скидок
typora	Минимальное приложение для чтения и записи Markdown
typuspocus	Волшебник, которому нужно набирать заклинания, чтобы пройти свое особое приключение.
tzgrid	Отобразите временную сетку, чтобы облегчить математические расчеты часовых поясов.
u1test20160725	Простой инструмент типа dd
u1test20160920	Простейшая сводка Snap
u1test-snap-with-tracks	Простейшая сводка Snap
uboot-tools	Различные инструменты для управления установками u-boot
ubports-flasher	Инструмент командной строки для установки Ubuntu Touch на устройствах.
ubports-installer	Простой способ установки Ubuntu Touch на устройства UBports.
ubuntu-accomplishments	Достижения Ubuntu
ubuntu-app-platform	Платформа приложений Ubuntu для запуска приложений на платформе общей библиотеки.
ubuntu-budgie-welcome	Приложение экрана приветствия, приветствующее новых пользователей при первом входе в систему.
ubuntu-bug-triage	Ошибки панели запуска недавно обновлены для сортировки
ubuntu-cloud-image-changelog	Полезная утилита для создания журнала изменений пакетов между двумя облачными изображениями.
ubuntu-cloud-image	Найдите последние образы Ubuntu для облаков
ubuntu-core-desktop-init	Загрузка Ubuntu Core для рабочего стола
ubuntu-core-desktop-installer	Установщик ядра Ubuntu для рабочего стола
ubuntu-core	Оснастка операционной системы Ubuntu-Core
ubuntu-core-slides	Набор слайдов ядра Ubuntu
ubuntu-demo-websites	Настройка демонстрационных сайтов для менеджера демонстраций Ubuntu
ubuntu-frame	Основа для многих реализаций встроенного графического дисплея.
ubuntu-frame-osk	Экранная клавиатура для Ubuntu Frame на базе Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	VNC-сервер для Ubuntu Frame
ubuntu-image	Создание образов Ubuntu
ubuntu-iso-download	Загрузите последние ISO-образы Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Интеграция с лаунчером Ubuntu
ubuntu-make	Легко настройте среду разработки Ubuntu
ubuntu-mate-launchpad	Быстрый способ сообщить о проблемах в Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Получите журналы изменений пакетов Ubuntu для разных серий, карманов и пакетов.
ubuntu-package-manifest	Полезная утилита для создания манифеста пакета
ubuntu-package-status	Получить данные о версии пакета для указанных пакетов в архиве Ubuntu.
ubuntu-release-info	Информация о выпуске дистрибутива Ubuntu
ustriage	Ошибки панели запуска Ubuntu для сортировки
ubuntustudio-system-installer	Установщик системы Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Полезная утилита для мониторинга пакетов, указанных в архиве Ubuntu.
uccom	Псевдотерминал для командной строки
uc-image	Пользовательский конструктор образов Ubuntu Core
uc-launch	Вызовы Sane QEMU для быстрого запуска виртуальных машин Ubuntu Core
ucme-hello	GNU Hello, Hello World оснастка
udemy	Быстрый способ открыть Udemy
udpierce	Оболочка, которая транспортирует пакеты UDP через несколько сеансов TLS.
udp-over-tls-pool	Оболочка, которая транспортирует пакеты UDP через несколько сеансов TLS.
uefi-fw-tools	Инструменты обновления прошивки UEFI для Ubuntu Core
uefi-run	Запуск приложений UEFI
uefivars	Создайте двоичный объект, содержащий предварительно заполненное хранилище переменных.
ufw	ufw — несложный брандмауэр
ugol	Генератор случайных данных
uhttpd	Нелепо маленький HTTP-сервер
uk-salary-calculator	Рассчитайте свою чистую зарплату после уплаты налогов и национального страхования.
cura-slicer	Ультимейкер™ Исцеление
ultimate-media-downloader	Онлайн-загрузчик видео и аудио для Linux, поддержка более 1450 веб-сайтов
ultimate-tic-tac-toe	Играйте в лучшие крестики-нолики
ultimo	Самая важная оснастка во вселенной оснастки
ultradash	Пользовательская панель ярлыков.
ultrastar-worldparty	Бесплатная караоке-игра с открытым исходным кодом.
umami	Новый мощный кошелек Tezos
umbrello	Инструмент моделирования UML и генератор кода
umlet-standalone	Бесплатный инструмент UML для создания быстрых UML-диаграмм
umoria	Классическая текстовая ролевая игра
uname-a	Uname - быстрый тест
unbound-telemetry	Экспортер метрик несвязанного DNS-резольвера для Prometheus
unfrl-dug	Мощная программа проверки распространения DNS, которая может генерировать выходные данные в нескольких форматах.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter для контроллера UniFi
unifonter	unifonter — фильтр, который пытается улучшить ASCII с помощью Unicode.
uniscape	Преобразуйте строку в ее представление в Юникоде.
unison-jz	Синхронизатор файлов Unison
unitephone	Объединить телефон
ubpm	Управление данными артериального давления
universalconverter	Преобразуйте юниты визуально, изысканно и красочно!
universal-ctags	Universal-Ctags упакован в виде устанавливаемой оснастки для Linux.
urh	Исследуйте беспроводные протоколы как босс
universal-update-utility	Инструменты развертывания образа чипа Freescale/NXP I.MX
unixbench	пересмотренный набор тестов BYTE UNIX
unixhttp	HTTP через Unix
unleash	Выпускать
unlockr	PDF-файл для удаления пароля
uno-calculator	Калькулятор Уно
nano-strict	Небольшой и удобный текстовый редактор (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Неофициальный офис
unofficial-webapp-todo	Неофициальная оболочка веб-приложения для веб-приложения To Do
unofficial-zalo	Неофициальный Зало
uno-java	Карточная игра Уно
uno-platform-iot-sample-app	Пример приложения Uno Platform IoT
unscripted	Визуальный роман о разработке программного обеспечения.
unsplash-wallpaper	Предварительный просмотр и установка красивых обоев от Unsplash!
unvanquished	Стратегическая игра в реальном времени в виде шутера от первого лица.
update-flex	Выполнение массовых обновлений полей файла FLEx LIFT.
updatelearning	Обновление теста
upfadm	Инструмент для загрузки кластеров UPF.
upload-assets	Инструмент командной строки для управления сервером ресурсов.
upnote	UpNote — красивый редактор для написания заметок. UpNote — мощный, простой в использовании и доступный на всех платформах.
upnotes	Оценки
upnp-router-control	Приложение для управления вашим роутером через UPnP
upnp-server	загружать файлы с помощью WebDAV и передавать их через DLNA/UPnP
upscayl	Бесплатный инструмент масштабирования изображений с открытым исходным кодом на основе искусственного интеллекта
upx	upx — инструмент для управления файлами в UPYUN. Поддерживается Mac, Linux, Windows
uq	универсальный (де)сериализатор
urban-terror	Бесплатный многопользовательский шутер от первого лица, разработанный FrozenSand.
urdig	Инструмент для получения информации об устройствах через udev, написанный на Rust.
uritool	Инструмент cmd на основе Go для экранирования, анализа и извлечения URI.
usbmode-switch	USB-modeswitch в упаковке Snap
usb-reset	Выполните сброс USB-устройства, используя идентификатор поставщика и продукта.
usbutils-snap	Коллекция USB-инструментов для запроса подключенных USB-устройств.
usb-utils	USB-утилиты для Linux
usbutils-lool	USB-утилиты для Linux, включая lsusb
usconstitution	Прочтите Конституцию США на своем терминале!
usd-nacc	Инструменты разработки сервера Ubuntu
userwill	Userwill поможет вам управлять своим цифровым наследием
ust2dsa	Генератор базы данных Debsecan для Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Легкий и быстрый стример MJPEG-HTTP
utilso	Полноценные инструменты разработчика
utm-no	Удалить параметры отслеживания из скопированных URL-адресов
utube	Безопасное воспроизведение/сохранение медиафайлов Youtube
uuidfmt	Инструмент CLI для форматирования UUID в канонической форме, например: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Инструмент CLI для генерации значений UUID v4.
uvi	Уви-просмотрщик
v2raya	Веб-клиент Project V с графическим интерфейсом, поддерживающий протоколы VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic и Juicity.
v2ray	Платформа для создания прокси для обхода сетевых ограничений.
v2ray-core	Единая платформа для борьбы с цензурой.
v2rayx	✨✨Клиент V2ray с графическим интерфейсом пользователя и кроссплатформенной поддержкой рабочего стола, разработанный Electron⚛️ и специально созданный для пользователей Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	v4freedom — это сверхбыстрое кроссплатформенное приложение, предлагающее бесплатный VPN-сервис.
v4l2camera	Веб-интерфейс для V4L2
v4l2onvif	v4l2 ОНВИФ
v4l2rtspserver	Сервер потоковой передачи камер RTSP и HTTP
v4l2-rtspserver	RTSP-сервер для захвата устройств V4L2 с поддержкой HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	инструменты v4l2 для чтения, преобразования и записи
vagabond	Пакет кристаллографических программ Vagabond и Cluster4x
vagabond-utils	Бродяги Утилиты
vaidikcare	Вайдик Уход
valgrind	Инструмент программирования для отладки памяти, обнаружения утечек и профилирования.
validity-sensors-tools	Инструмент Linux для обновления и сопряжения датчиков отпечатков пальцев Validity 009x.
vanillacash	Ванильный кошелек
vanitygen	Vanitygen — это генератор биткойн-адресов, запускаемый из командной строки.
vanityurls	Используйте собственный домен в пути импорта Go.
vaporbreaker	【 Block Breaker, смешанный с эстетикой Vaporwave. 】
vapor-master	РосХаб Вапор Мастер
kominal-vault	Безопасный
vault-elopio	Vault — это инструмент для безопасного доступа к секретам.
vaultwarden	Неофициальный Bitwarden-совместимый сервер, написанный на Rust
vcard-studio	Приложение для управления контактами с поддержкой формата файлов vCard.
vcc-emulator	Эмулятор Tandy Color Computer 3
vchef	Система управления пакетами Vali Chef
vcl-video-poker	Получайте удовольствие от нашего бесплатного видеопокера
vdinar	Регионально ориентированная криптовалюта из бывшей Югославии
vdr-server	устройство записи видеодисков
vectr	Vectr — бесплатный графический редактор, используемый для простого и интуитивно понятного создания векторной графики.
vegas-fever-winner-takes-all	Казино игры
velas-desktop-wallet	Velas Wallet — это безопасное, простое в использовании и совершенно бесплатное приложение для управления вашей криптовалютой.
velbus-tcp	Приложение Python, которое соединяет установку Velbus с TCP
vendorflutter	Поставщик
venice-deluxe	Еще одна отличная игра от PopCap.
verminest	Сразитесь с чумой королевы Верминии!
vertcoin-core	Полная проверка узла одноранговой сети Vertcoin, кошелька и графического интерфейса.
verum-cli	Официальное приложение интерфейса Verum CLI.
vessel	Корабль
vestin	Программа для расчета финансовой независимости.
vge-resources	Программа для управления ресурсами в ваших играх или других приложениях.
vhdplus	Революция в программировании FPGA
vht	Простой вспомогательный инструмент Vault, упрощающий использование Vault.
viacep	Простое приложение, которое получает CEP через CLI.
viber-unofficial	Неофициальный Snap для Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent позволяет выполнять на сервере предопределенные наборы команд, вызываемые HTTP-вызовом.
vice-jz	Универсальный эмулятор Commodore
victorialogs	VictoriaLogs — это система управления и анализа журналов от VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics — это быстрая, экономичная и масштабируемая база данных временных рядов.
vidcutter	Самый простой и быстрый резак и столярный станок.
videobug-server	Отладчик путешествий во времени для Java
video-downloader	Скачивайте видео с таких сайтов, как YouTube и многих других.
videos349	Простой видеоредактор.
video-trimmer	Быстро обрезайте видео
vidiot	Нелинейный видеоредактор для редактирования домашнего видео
vigil	Приложение CLI для отслеживания изменений на веб-сайтах.
viking-gps	Редактор, анализатор и просмотрщик GPS-данных
vim-deb	Пакет deb для vim.
vimix	Живой видеомикшер
vimix-themes	Vimix GTK и темы значков для GTK Snaps
vim-language-server	Языковой сервер VimScript
viojh-snap10	Форум Snapcraft
violin-player	Быстрый, легкий и минималистичный настольный музыкальный проигрыватель.
viper-browser	Легкий браузер Qt5 с использованием QtWebEngine!
vira	ПРИДЕТ
virtualjaguar-jz	Эмулятор Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Эмулятор Atari Jaguar
virustg	Вирусная игра - Игра
vision9-solar-monitor	Солнечный монитор Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M — эмулятор Game Boy Advance.
visual-excuses	Визуальное графическое представление предлагаемого статуса миграции файла Ubuntu
visualg	Структурированный португальский (Португалия)
visual-lvm-remote	Удаленный графический интерфейс LVM-менеджера
visual-pinball	Редактор и симулятор пинбольных столов с открытым исходным кодом.
vping	Лучший инструмент для мониторинга и сравнения производительности сети.
visualsfm-mardy	Визуальная структура системы движения
vitetris	Консольная версия тетриса
vitomu	Витому
textris	Текстовая версия классической игры «Падающие блоки»
vivictpp	Инструмент сравнения видео Vivict++
viztube	Скачать аудио/видео/плейлист с YouTube в формате Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Визы
vkteams	VK Teams — мессенджер для совместной работы
vk-video-streamer	Потоковое видео с IP Cam на Видео ВК
vlc	Лучший медиаплеер
vlibras-desktop	VLibras — переводчик цифрового контента на бразильский язык жестов
vlmcsd	Портативный эмулятор KMS с открытым исходным кодом на языке C
vmagent	vmagent — небольшой агент, который помогает собирать метрики из различных источников, переименовывать и фильтровать собранные метрики, а также хранить их.
vmalert	vmalert запускает список правил оповещений или записи, представленных в настроенном совместимом с Prometheus файле -datasource.url.
vmanager	Инструмент обслуживания VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Оптимизированный и оптимизированный
vmonitor	Мониторинг ресурсов сервера
vmsscheduler	планировщик для администраторов виртуальных авиакомпаний
vnstat	Консольный монитор сетевого трафика
vobsub2srt	Преобразует субтитры VobSub (формат .idx/.sub) в субтитры .srt.
vocascan-desktop	Вокаскан
voicegen	Простой инструмент для чтения ваших текстов
voidstar	void* запускает файлы в красочные 2D/3D пространства для ваших невероятных нужд
volatility-phocean	Структура волатильности (неофициальная)
volleyball2d	2D-игра в волейбол.
volsung	Пакет геотермального моделирования
volttron	мэувольттрон
voptop	Воптоп
vorbild	Разработчик моделей файлов
vortextedge	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
vortex-web-server	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
voxcad3	Создайте своего мягкого робота на основе вокселей
voxcraft-viz	Инструмент, который может воспроизводить файл истории, созданный voxcraft-sim, или создавать ботов вручную и запускать их локально.
voxelpaint	Рисуйте в 3D, используя воксели!
voxelpaintpro	Рисуйте в 3D, используя воксели со сплошной заливкой!
vpnfly	Прокси-сервер Linux Clash на основе Clash
vpv	Просмотр изображений для специалистов по обработке изображений
vscode-html-languageserver	Языковой сервер HTML, извлеченный из VSCode
vscode-json-languageserver	Языковой сервер JSON
vsflutterapp	Яркое приложение для мгновенного обмена текстовыми сообщениями
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-приложение для рабочего стола
vue	Среда визуального понимания VUE
vue-electron-test	vue-электронный тест
vuepilot	Отображение информации на экранах вашей компании
vuze-vs	Vuze — мощный BitTorrent-клиент с открытым исходным кодом.
w3s-proxy	прокси-сервер web3.хранилища
wagerr	betr, цифровая валюта для децентрализованных ставок
wagerr-electron-app	betr, цифровая валюта для децентрализованных ставок
waiterio-restaurant-pos	POS-терминал Waiterio Restaurant — самый быстрый способ выполнения ресторанных заказов.
wakemeup	WakeMeUp — небольшая утилита Wake-On-Lan для вывода устройства WOL из спящего режима.
wake-up-dash	Разбудите свое удаленное устройство с помощью Wake up Dash!
walc	WALC — неофициальный клиент WhatsApp для Linux
wal-e	Непрерывное архивирование файлов PostgreSQL WAL и базовое резервное копирование.
wal-g	Инструмент архивирования и восстановления WAL для PostgreSQL
walk	Терминальный браузер
wallpaperdownloader	Загружайте, управляйте и меняйте свои любимые обои из Интернета.
wallpapers381	Создает обои с текстом.
wallpapers	обои (в работе не до конца завершена, пока не скачивайте)
wallpappr	обои
walls	стены
wallstreet	наполните свою консоль новостями и статистикой в стиле Уолл-стрит
wamprocks	WAMP-маршрутизатор
zetsubougames-wandernomore	Визуальный роман, рассказывающий историю восставшего самурая.
war3keys	War3Keys
warble	Игра «Угадай слова»
war-chess	Обновление классической настольной игры
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans — фэнтезийная стратегия в реальном времени от Blizzard.
warpdl	Сверхбыстрый менеджер загрузок
warpwing-valorant-remix	НЕ ИСПОЛЬЗУЙТЕ, ЭТО ИНДИВИДУАЛЬНАЯ СБОРКА
warzone2100	Командуйте силами Проекта в битве за восстановление мира.
wasg-register-gui	Неофициальный графический интерфейс Linux Wireless@SGx
watchfs	Наблюдатель за файловой системой
waver	Сообщения через звук
wayback	Набор инструментов для создания страниц снимков для Wayback Machine.
waybackpy	Интерфейс командной строки Wayback Machine API
wdltool	Утилиты командной строки для взаимодействия с WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) — это простой способ создания настольных приложений с использованием веб-языков и ничего больше!
wdune	white_dune: простой инструмент для создания 3D-моделирования X3D/VRML NURBS/суперформул и анимации.
weasis	Бесплатная/бесплатная/открытая медицинская программа просмотра DICOM
weather-app	Приложение Погода
weather-cli	Инструмент создания отчетов о погоде из командной строки
mousam	Красивое приложение с легкой погодой
gnome-weather	Показать погодные условия и прогноз
weatherapp	Приложение, чтобы увидеть время.
kweather	Смотрите прогнозы погоды в реальном времени и другую информацию
weatherian	Мультимодельная метеограмма, прогноз погоды с первого взгляда
weather-partner	Элегантное и простое в использовании приложение погоды
weather-snap	Инструмент погоды из командной строки.
web3-signer	Утилита подписи Web3, использующая кошелек и закрытый ключ
webant-apigen	Создайте мобильную серверную часть из Swagger API.
webcamoid	Делайте фотографии и записывайте видео с помощью веб-камеры
webcord	Клиент Discord и пробела, реализованный напрямую без Discord API.
webfortran	Скомпилируйте Fortran для нескольких платформ с помощью службы WebFortran.
webhook	webhook — это легкий сервер входящих веб-перехватчиков для выполнения команд оболочки.
web-kiosk	веб-киоск
webkitgtk-6-gnome-2204	Механизм веб-контента для GTK
weblang	Новый язык программирования, разработанный Go для веб-разработки.
webots	Webots — бесплатный 3D-симулятор роботов с открытым исходным кодом.
webrtc-streamer	веб-стример
websters1913	Терминальный словарь к словарю Вебстера, 1913 г.
webstorm	ВебШторм
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux фото
weebl	Панель мониторинга OIL (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Клиентские инструменты для связи с экземпляром Weebl
weektodo	Бесплатный минималистичный еженедельный планировщик с открытым исходным кодом и приложение со списком дел, ориентированное на конфиденциальность.
weii-wang-messenger	Простой сервер обмена сообщениями.
weka	Рабочее место для машинного обучения
wekan	Канбан с открытым исходным кодом
welle	Текстовый секвенсор шагов для вашего терминала
wesense-attendance	Весенсе сервис
wesense-attendance-server	Везенсе
wesense-retail	wesense-ритейл
wethr	Инструмент погоды из командной строки.
wethr-lool	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
wetrix	Отличная игра-головоломка в жанре экшн
wfc-cmars	Эта программа генерирует растровые изображения, локально похожие на входное растровое изображение.
wfhgo-desktop	WfhGo - Приложение для повышения производительности
wget-snap	wget для снапа
wg-manage	Инструмент командной строки для управления конфигурацией Wireguard.
wgrant-test-2	Разрешение на тестирование
wgrant-test	Разрешение на тестирование
whalebird	Кит
whatami	Лучше бы у тебя была толстая кожа... или толстая голова!
whatee	Простой неофициальный настольный клиент WhatsApp.
whatsapp-app	Приложение WhatsApp
whatsapp-linux-app	Приложение WhatsApp для Linux
whatsapp-for-linux	Неофициальное настольное приложение WhatsApp для Linux.
whatsapp-4linux	Неофициальное настольное приложение WhatsApp для Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Многофункциональный клиент WhatsApp для рабочего стола Linux
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Преобразуйте идентификатор привязки в имя привязки.
wheel-of-fortune-dlx	Отличная версия классического игрового шоу
which-command-gpt	Какую команду использовать в терминале Linux? – Какая команда GPT. – Ответьте сами.
whisper-gael	OpenAI Шепот
white-house	Используя магию CSS, превратите свой мир в уникальный взрыв красок.
wick	WAMP в командной строке
wickrenterprise	Безопасный обмен сообщениями для команд
widelands	Стратегическая строительная игра в реальном времени
widl-nan	Автоматически генерировать собственный исходный код надстройки C++ путем анализа определения Web IDL.
wifiap-consumer	пример потребителя Wi-Fi-AP
onpremise	Wi-Fi сервис
wifiattendance	Wi-Fi сервис
wigateway	Реализация шлюза WiRover.
wike	Ищите и читайте статьи в Википедии
winace	Это клиент с графическим интерфейсом для Empire. Empire — многопользовательская интернет-игра в реальном времени, в которую играют несколько месяцев.
winamp	Легендарный медиаплеер Winamp. Теперь на Линуксе.
winarc	Сборник головоломок и логических игр.
winbox-clean	Утилита, позволяющая администрировать MikroTik RouterOS (без политики)
winbox	небольшая утилита, позволяющая администрировать MikroTik RouterOS
winuae-windows	Эмулятор Windows Amiga
windows-xp-oobe-recreation	Переосмысление готового интерфейса Windows XP
wing-101-7	Очень простая бесплатная среда разработки Python для начинающих программистов.
wing-personal7	Бесплатная среда разработки Python для студентов и любителей
wing7	Полная среда разработки Python для профессиональных разработчиков.
winidea	iSYSTEM WinIDEA
winning	Выигрышное игрушечное приложение для игры со снимками.
winrar	WinRAR — утилита архивирования файлов для Windows.
winsnap	Winsnap — быстрая и простая в использовании утилита для создания и редактирования снимков экрана.
winvexed	Классическая головоломка PalmPilot Vexed, недавно написанная для Windows
wip	Управляйте своими задачами с легкостью
wire	Безопасный и приватный чат со сквозным шифрованием
wireguard-ammp	WireGuard VPN (пользовательское пространство)
wireless-tools	Инструменты для работы с беспроводными расширениями Linux
wisdom	Терминальная мудрость
wise-deviceon-agent	Для мониторинга/управления вашими устройствами Ubuntu с помощью DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox для рабочего стола
witch-frog	Интересные боевые головоломки
wizardwizard	Ты волшебник, ты не умеешь колдовать, но очень хорошо умеешь прыгать!
wizznic-windows	Бесплатная умопомрачительная игра-головоломка с открытым исходным кодом!
wl-clip	wl-clipboard — утилиты копирования/вставки командной строки для Wayland
wmbusmeters	Программа принимает и декодирует телеграммы C1, T1 или S1 (используя беспроводной протокол MBUS) для получения показаний счетчиков коммунальных услуг.
wms	Инструмент командной строки, упрощающий использование картографических веб-сервисов.
wmx-kiosk-session	Лучший оконный менеджер wmx в сеансе busybox для mir-kiosk
woke	Обнаружение неинклюзивного языка в исходном коде
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 условно-бесплатная версия
wolfpack-empire	Клиент многопользовательской стратегической игры Wolfpack Empire
wollongong-tools	Предоставление инструментов для проекта Вуллонгонг
wonder-reader	Чудо-читатель
wonderwall	Мощный менеджер обоев рабочего стола для рабочего стола Linux
wooden-fish-app	Knocking Muyu — это кроссплатформенное программное обеспечение. Звук автоматического удара по деревянной рыбке помогает пользователям облегчить свои переживания, отойти от забот, исцелить душу и добиться эффекта успокоения души.
woodygammon	Версия для нард
wooof	Woof - Интернет-предложение в одном файле
wordbook	Поиск определений для любого английского термина
word-by-word-game	Простая, веселая и развивающая игра для написания слов по словам, основанная на последних 3 буквах последнего слова.
word-deluxe	Игра в слова для Windows
wordo	Словесная головоломка
wordpress-desktop	Десктопный клиент WordPress.com
word-salad	Word Salad — Генератор паролей
word-search	Простая игра на поиск слов
wordsingrid	Приложение CLI для поиска слов в сетке букв.
workbase-server	Простая и безопасная платформа обмена сообщениями
workchat	Рабочий чат Facebook
worldcoin	Разделенные границами, объединенные технологиями
world	Где в мире находится...?
worldnewspapers	Мировые газеты
worldofpadman	Невероятно тщательно продуманный и красочный веселый бесплатный шутер для молодых и молодых душой.
worldtime	WorldTime — консольный инструмент для отображения местного времени по всему миру.
wormhole	безопасно переносить вещи с одного компьютера на другой
woxel	Редактор 3D-вокселей с открытым исходным кодом, который лучше, чем Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit в режиме киоска. Предназначен для мир-киоска на встраиваемых устройствах.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite на всех языках без подключения к Интернету
wps-2019-snap	WPS Office 2019 — Все языки — Без Интернета
wps-office	Офисный пакет WPS
wps-office-multilang	WPS Office Suite с поддержкой нескольких языков
wrap	Инструмент экспорта Fountain с некоторыми дополнениями...
wrapup	Клиент WhatsApp для Linux
write-me	Простой, не отвлекающий внимание редактор для авторов рассказов.
writernote	Примечание писателя
writers-block	Интересная игра в слова
wtf-tui	Инструмент текстового пользовательского интерфейса для настройки панели терминала WTF
wupclient	WupClient для WiiU
wuziqi	Игра Уцзыци. Он покажет вам, как встроить приложение HTML5 в мгновение ока.
wuzz	интерактивный инструмент командной строки для проверки HTTP
wxbriscola	Карточная игра Трампа для двоих игроков без мультиплеера (против ПК)
wxdatecalc	Еще одно приложение обратного отсчета на wxwidgets
wxdatefrom	Программа, позволяющая узнать, сколько времени проходит между встречами
wxmaxima	Ночная сборка wxMaxima, графического интерфейса для Maxima, полноценного CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO — образовательная платформа для IoT и встроенных систем Linux.
wyvern	CLI клиент загрузки GOG
wyzepal	WyzePal — это чат-приложение для команд любого размера. Чистый, легкий и эффективный. С более чем 100 возможными сторонними интеграциями.
xapp-builder	Создавайте и отлаживайте свои приложения xApps для Xumm.
xazabcore	цифровая валюта на основе одноранговой сети
xbill-xaw	Избавьтесь от этих вирусов Windows!
x-bomber	X-Bomber — бесплатная видеоигра-шутер для Windows.
xbtplotter	Постройте профили XBT.
xbts	Мультичейн кошелек XBTS: безопасно храните, управляйте, обменивайте BTC, ETH, BTS, STH и многое другое.
xbts-light	XBTS Мультичейн DEX НАСТОЛЬНЫЙ КЛИЕНТ
xcape-lbo	Измените клавиши, чтобы они действовали как другие клавиши
xcc-utilities	xcc-utilities — редактор миксов и модов.
xclock-simosx	Простое приложение для часов X11.
xllmnrd	Демон ответа на разрешение многоадресной рассылки (LLMNR) локального канала.
xiaolong-hello	тест сяолун, привет
xibo-player	Устройство чтения цифровых вывесок Xibo
xinyi-pc-classic	Классический гаджет XiNY для ПК
xioc	Извлеките из текста признаки компрометации, в том числе ускользнувшие.
xjs	Инструмент для анализа статуса juju yaml/json.
xkcdpass	генератор паролей xkcd
xkcd-webserver	Покажите случайные комиксы XKCD через встроенный веб-сервер.
xkegs	Эмулятор Apple IIgs
xlsx	Конвертируйте файлы Microsoft XLSX в файлы CSV.
xmind	Идеи растут на деревьях
xmlstarlet	Утилиты командной строки для преобразования, запроса, проверки и редактирования XML-файлов.
libxml2	Синтаксический анализатор XML C и набор инструментов, разработанные для проекта Gnome.
xmrig	XMRig — это высокопроизводительный кроссплатформенный майнер CPU/GPU с открытым исходным кодом.
xmsol	Версия пасьянса с 200 играми
xonotic	Динамичный бесплатный шутер на арене.
xournalpp	Газета++
xournalpp-mobile	Делайте заметки, рисуйте и учитесь бесконечно
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	обработка и фильтрация формата файлов Sam
xseticon	Установить значок для любого окна X11
xsos	Обобщение системной информации из sosreports
xt	Координаты блока для другого преобразователя формата.
xwelltris-windows	Обновление классической аркадной головоломки
xwiki	ВикиВики
yabasanshiro	Эмулятор SEGA Сатурн
yabause-linux	Эмулятор Sega Saturn.
yacas	Еще одна система компьютерной алгебры
yacy-search	Одноранговая поисковая система YaCy и устройство поиска в интрасети
yaggee	Вы можете транслировать свою жизнь онлайн, создать собственный канал и легко вести трансляцию.
yahtzee-java	Java-версия Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee — игра в кости, основанная на покере. Это текстовая версия игры.
yahtzee-windows	Версия Yahtzee для Windows
yakshaveinc	минимальная пустая привязка, которая создает
yamagi-quake2-beidl	Расширенная версия Quake II от id Software.
yamlfmt	Отформатируйте файлы yaml.
yaml-language-server	Языковой сервер YAML
yaml-overlay-tool	Инструмент наложения YAML с шаблонами тенденций.
yaru-colors	Красочная вилка темы Yaru от Ubuntu.
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK и темы значков
yaru-widgets-example	Яру Виджеты
yasc	Хороший клон Сокобана
yaya	Еще одно приложение в стиле Yahtzee
yd	площадка
ydokey	Преобразование ключевых команд в необработанные коды клавиш для ydotool
yes	выводить строку несколько раз, пока она не будет уничтожена
yesplaymusic	SimPlayМузыка
yet-another-sort	Утилита сортировки, имитирующая функциональность GNU sort.
ymuse	Простой, функциональный и быстрый GTK-клиент для Music Player Daemon
yogurt-playground	Интегрированная среда разработки для разработчиков для тестирования и создания прототипов с помощью платформы Yogurt CSS.
yoheim	платформа для совместной работы для управления и совместного использования ssh-серверов
yomp	ЙОМП
yoshi-hello	ГНУ Привет!
yourname-test-ros2-snapstore	Пример динамика/слушателя ROS 2
youtube-dl-bdmurray	скачивайте видео с youtube.com или других видеоплатформ
youtube-dl-casept	YouTube-загрузчик
youtube-dl	Скачивайте видео с youtube.com или других видеоплатформ.
youtube-dl-snap	YouTube-загрузчик
youtube-dl-pro	Скачивайте YouTube-видео, плейлисты, музыку и онлайн-видео из Интернета в формате Full HD.
youtube-downloader	Простой загрузчик YouTube
ytdownloader	Скачивайте видео и аудио с Youtube и сотен других сайтов.
tube2go	Скачать HD-видео из Интернета
youtubedr	загрузчик видео с ютуба
youtube-live-streamer	Потоковое видео с IP-камеры на YouTube в прямом эфире
youtube-music-desktop-app	YouTube Музыка для ПК
youtube-tv-client	Клиент YouTube ТВ
yq	Легкий и портативный YAML-процессор командной строки.
yreq	Отправка нескольких запросов HTTP POST через JSON с использованием YAML
yt-dlg	Кроссплатформенный графический интерфейс популярного youtube-dl, написанный на wxPython.
yt-dlp	Форк youtube-dl с дополнительными функциями и патчами
yt-downloader	Интерфейс командной строки, написанный на Golang, для загрузки видео с YouTube.
yt-subs-snap	сервер подписки YouTube http
yubioath-desktop	2FA с YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV-плеер (вилка Astroncia IPTV)
yurl	Универсальный валидатор файлов и ссылок AASA.
yuzu	Эмулятор Nintendo Switch
z1-edgert	Первая среда выполнения Zoom Edge
z3gateway-toyama	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
zalo-chat-unofficial	Зало Чат Вьетнам
zalo-unofficial-2020	Неофициальный Зало
zaproxy	ZAP, инструмент для поиска уязвимостей в веб-приложениях.
zarocustomer	Клиентское приложение Zaro
zaz-jz	Заз – Потому что хакерам тоже нужно играть с шариками!
zbctl	zbctl — это интерфейс командной строки для взаимодействия с Camunda Platform 8 и Zeebe.
zed-online	Ремейк классической стратегической игры Commander Zod (или просто Z).
zelda-classic	Ремейк классической игры Nintendo
zellij	Рабочее место терминала с батарейками в комплекте
zen100	Супер крутое приложение
zenchat	Чат + Задания = Магия
zenforms	Создание форм без кода стало проще
zenhub	Единственное интегрированное решение для совместной работы команды на GitHub.
zenity	Отображение диалогов командной строки и сценариев оболочки
zenkit	Отслеживайте проекты, организуйте коллекции или обсуждайте новые идеи с помощью Zenkit.
zenkit-projects	Проекты Зенкита
zenkit-todo	Простое управление задачами для вас и вашей команды
zephyr-crosstool-aarch64	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr ARM AArch64
zephyr-crosstool-arc	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr ARC
zephyr-crosstool-arm	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr ARM AArch32 (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr NIOS2
zephyr-crosstool-riscv	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr RISC-V
zephyr-crosstool-sparc	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr SPARC
zephyr-crosstool-x86	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr x86 (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Набор инструментов для кросс-компилятора Zephyr Xtensa Intel APL ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Набор инструментов для кросс-компилятора Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Набор инструментов для кросс-компилятора Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Набор инструментов для кросс-компилятора Zephyr Xtensa Intel S1000
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Набор инструментов кросс-компилятора Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Набор инструментов кросс-компилятора контроллера образцов Zephyr Xtensa
zephyr-qemu	Эмулятор целевой платформы Zephyr QEMU
zeplin	Zeplin позволяет вам передавать проекты и сотрудничать с вашими разработчиками. Экономьте время, устраняя необходимость подготовки файлов и обратных операций.
zerabase	Доставляйте свою продукцию как босс. Все, что вам нужно, бесплатно.
zeronet	Открытые, бесплатные и нецензурированные веб-сайты
zerotier	Безопасное подключение любого устройства в любом месте.
zerotrustaccessclient	Клиент доступа с нулевым доверием
zerutulegating	Однострочная презентация для вашего потрясающего снимка
zerutulesnap	Контейнер загрузчика для загрузки jar-файлов из s3
zffanalyze	Инструмент для анализа и проверки файлов ZFF.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI как электронное приложение
zile-tealeg	ГНУ Зиле
zint-snap	Инструмент кодирования штрих-кодов, поддерживающий более 50 символов.
zipstream	Легко обменивайтесь файлами и каталогами по сети.
znc-albaguirre	продвинутый охранник IRC
znc-modules-ondra	Пользовательские модули для усовершенствованного IRC ZNC
znc-ondra	Расширенная безопасность IRC ZNC http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper в мгновение ока.
zoom-client	Облачные встречи ZOOM
zoonavigator	ZooKeeper веб-интерфейс/редактор/браузер
zork	Zork — игра приключений, опасностей и хитрости. Одна из первых интерактивных фантастических компьютерных игр.
zotero-snap	Zotero помогает вам собирать, систематизировать, цитировать и делиться исследованиями.
zotviewer	Зотеро Просмотрщик
zsawesomenotes	ZSAПотрясающеЗаметки
zshgpt	Усильте свой zsh с помощью gpt
zstransfer	ZSТрансфер
zsync	zsync — это программа инкрементной передачи файлов.
ztunes	ZTunes
zulip	Мощный командный чат с открытым исходным кодом.
zwave-js-ui	Полная панель управления Z-Wave и шлюз MQTT.
zworkbench	ZВерстак
zxbase	Ваше собственное секретное хранилище.
zyadv	«advantech_zy» снимков
zyecounter	Приложение для бухгалтера
zzbots	Интегрируйте и автоматизируйте свои приложения
gatedtest	GNU Hello, Hello World оснастка
utorrent	µTorrent — клиент загрузки BitTorrent №1 на настольных компьютерах во всем мире.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Приложение Ислам | Коран, азкар и время молитвы
hisnmuslim	Приложение Ислам | В Сан-Франциско
pos-client-desktop	POS-клиент на рабочем столе
cbooks	Библиотека китайской классической книги
dfb-dict	Буддийский словарь Дин Фубао поддерживает просмотр в автономном режиме!
twaa	Усыновление животных на Тайване
twri	Проверьте информацию о лекарствах, одобренных Управлением по контролю за продуктами и лекарствами Тайваня.
twdi	Проверьте информацию о лекарствах, одобренных Управлением по контролю за продуктами и лекарствами Тайваня.
sy108q	Отображаются 108 случайных бесплатных фраз от Мастера Шэн Йена, которые могут вас вдохновить!
sekigae	Официант
ygig	Языковая игра + приложение языкового словаря. Случайным образом выбирайте идиомы и задавайте вопросы, человек, задающий вопросы, рисует картинки, а человек, отвечающий на вопросы, угадывает вопросы.
game-collector	Собирайте золотые монеты и посмотрите, сколько золотых монет вы сможете получить максимум!
cbt-dict	Китайский термин для английского определения в буддийском словаре.
two-fauth	Отсканируйте QR-код двухфакторной аутентификации, чтобы сгенерировать одноразовый пароль (OTP).
hknbp	ТВ-приложение
