0ad	Gammel krigsførelse i realtid strategispil
1limx	På tværs af platforme offline sikker fil, adgangskode, informationshåndtering
1os-checkout	Bitrix24 cloud POS
fpinger	Denne app vil tjekke tilgængeligheden af udvalgte værter og advare dig, hvis den mislykkes
1password	1Password – Password Manager og Secure Wallet
1password-linux	1Password til Linux
2048x	Et klassisk 2048 blok glidende puslespil
qt-2048-snap	Single player puslespil.
2fa	To-faktor autentificeringsagent
3c-portfolio-manager	3C Portfolio Manager
4ktube	Download YouTube 4k/8k videoer/playliste/lyd med et enkelt klik
formatlab	Konverter video- og lydformater med et enkelt klik
500apps	500 apps
5-card-poker-collection	Sæt med pokervarianter
5password	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
5-realms-of-cards	Smuk version af Patience
6to-app	6to TV og film downloader
7vpn	7vpn - Privatliv gjort enkelt
eightqueens	8 Queens Performance Benchmark Test And Meter app er en visuel CPU-ydeevne-app.
90250-signum-mp	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
a4wd1-ros	ROS til A4WD1 robot
aaaaxy	Et ikke-lineært puslespil platformspil, der foregår i umulige rum.
aacgain	AACGain normaliserer lydstyrken af digitale musikfiler ved hjælp af Replay Gain-algoritmen
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII kunstnerisk matematik
ab	Test snap med kortere navn
abeato-test-snap2	Øjeblikkelig test 2
abeato-test-snap	Øjeblikkelig test
abeato-test-workshop	UC Intro Test for Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Dock til usb_modeswitch
abstractgames	Et sæt klassiske arkade- og brætspil
abusayed	Abu Sayed app
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You overvåger enhedsaktivitet og sender rapporter til din valgte partner for at hjælpe dig med at holde dig ansvarlig.
account	prøve
acestreamplayer	Ace Stream – P2P multimedieplatform
acid-rain	Det regner syre, jorden er glat, løb.
acoder	Øg din programmeringshastighed med en kodegenererende AI-assistent
acronym-decoder	Et simpelt værktøj til hurtigt at søge efter betydningen af forskellige akronymer og forkortelser.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader er en PDF-læser og webtjenester udviklet af Adobe Inc.
act	Dette program bruges til at udføre en handling efter en handling
adapta-gtk-snap	Adapta: Et adaptivt Gtk+-tema baseret på Material Design Guidelines.
adapta-theme-colorpack	Tilpasser GTK Theme Colorpack til GTK Snaps
addition	Tilføjer python snap app
adguard-home	Netværksdækkende annoncer og trackere, der blokerer DNS-server
administrative-assistant	Administrativ assistent
adom	Et episk roguelike og RPG-spil - grafisk version
adsb-box	ADS-B værktøjer
ads-b	ADS-B demodulator og dekoder, Mode S og Mode 3A/3C
adtl	API udvikling og testværktøj
advantech-socket-can	Enhedsdriver til ADVANTECH CAN kommunikationskort
advatek-assistant	Opdag og administrer Advatek-enheder.
advec-examples	Eksempler på Advtech EC-chips
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 øjeblikkelig port
aec-arm	konverterer udtryk til arm cortex M4 instruktionskode
aedit	Intel ISIS-II redigeringsbaseret teksteditor
aegistimetrackertibicle	Øg din produktivitet og tidsstyring
aegisub-procles	Avanceret underteksteditor
aesify	Krypter nemt PDF-filer med 128-bit eller 256-bit AES-kryptering
aetherp2p	Aether er et peer-to-peer-netværk af uafhængige, selvmodererede fællesskaber.
agente-teste	Pontoweb agent
age-of-atlantis	Smukke puslespil
ags	eventyr spil studie motor til at spille ags spil.
agsubsimpro	Subway simulator med avanceret kontrol (porteret fra Android)
agsubsim	Let 3D metro simulator
ahorcado	Tidlig version
ai-cubeflow-demo	ROS1 Pakke Basic Snap
aigeneratedgame	Red dine venner fra spøgelseshaven!
ai-kubeflow-demo	Grundlæggende ROS1-pakke-snap-interface med kubeflow docker-output
ailibrary	Ailurus Studio C++ bibliotek
ail-installer	Arishti Info Labs Installer.
aircontrol	AirControl er en open source flysimulator til forskning i dyb læring.
airdash	Overfør billeder og filer hvor som helst
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Ikke-WiFi-interferensanalysator
airsonic	Din personlige alt-i-én mediestreamer.
airtame-application	Airtame
airxonix	Fantastisk actionspil
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi-dataserver til PIM-applikationer
alacritty	En hurtig OpenGL-terminalemulator på tværs af platforme
alacritty-unofficial	Moderne, GPU-accelereret terminalemulator
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo er et morse-indlæringsværktøj udgivet under GPL.
aleo-studio	Verdens første IDE til nul-viden beviser.
alertsync	AlertSync muliggør synkronisering af overvågnings- og alarmsystemer
alexaweb	Brug HTML5-stemme og -højttaler til at oprette forbindelse til Alexa
alfacast	Serverløs Streaming Audio/Video Screen Streamer og Viewer
algos	ALG'er
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns service.
alien-arena-linux	Ultrahurtig arena FPS
alien-carnage	Fantastisk skydespil
alienware-cli	Alienware LED'er og HDMI kontrol
alighieri	Et distraktionsfrit værktøj for romanforfattere og forfattere
aliyazdi	En lydhør Flutter-portefølje-app til enhver platform
aliyundrive-fuse	阿里云盘 SIKRING
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Mobil feed-læser
allow2automate	Tillad2Automat
all-remixes	Oplev ALLE remixene af de sange, du elsker!
alphaapp	Et program til at teste snappublicering.
alphacoders-downloader	Et script til at downloade wallpapers fra https://alphacoders.com skrevet i Python.
alphasoc-ae	AlphaSOC analysemotor
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	En smuk, funktionsrig GraphQL-klient til alle platforme.
amass	Dybdegående DNS-opregning og netværkskortlægning.
amazing-poker-squares	Kort spil
amazon-ssm-agent	Agent til at aktivere fjernstyring af din Amazon EC2-instanskonfiguration
amz-workspaces	Få adgang til dit skrivebord hvor som helst, når som helst og på enhver enhed
amberol	En lille og enkel lyd- og musikafspiller, der er godt integreret i GNOME.
amd-ucode-info	Parse og vis oplysninger om AMD CPU-mikrokodebeholderfiler
amiconnected	Tjek status for din internetforbindelse
am-okay	am-okay er et program, der giver dig mulighed for dynamisk at kopiere eller flytte filer eller mapper (brug fra terminalen)
amor	En sjov app, der hopper til toppen af det aktuelle vindue.
amoveo-wallet	Amoveo tegnebog
ampareimagetopdf	Kombiner flere billeder til PDF med klik
amparepdftoimage	Konverter nemt ubegrænset PDF til billede med blot et par klik
amparepngtoico	Konverter PNG-billede til Windows-ikonfil med klik
amparewakeonlan	Start af pc og LAN-server med GUI og gem-funktion
amp-waver	Open source Ampache-klient
amqpcat	CLI-værktøj til udgivelse og forbrug fra AMQP-servere
amqp-client-cli	CLI-program til at lytte til beskeder på en AMQP-meddelelsesbus
amueller213-hello-world-snap	Hej verden fra en Java Snap
amz-aws-cli	Universal Command Line Interface til Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	Den vanærede ridder i træning Oren får en ny chance for livet som eventyrer i denne visuelle fantasy-roman.
andrewgoatsnap	nyt testresumé
andrewgotz	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
androidsdk	Pakken indeholder sdkmanager og android SDK android konsol værktøjer.
android-studio-canary	IDE til Android (Canary version)
android-studio	IDE til Android
android-test-tools	Et resumé af din ansøgning på 78 tegn eller mindre.
andy-py-cli	Simpel python CLI test app
angband-win	Fantastisk RPG i rogue-stil
angelfish	Mobil webbrowser
angstrom	Mestre dine livsmål.
anifx	AniFX er en gratis markøreditor med mange funktioner.
anik2	c program til mængdefortegnelse
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner giver dig mulighed for at oprette, redigere og konvertere Windows-animerede markør-ani-filer.
anki-ppd	Udvidbart flashcard læringsprogram.
anki-woodrow	Anki er et brugervenligt og intelligent spaced læringssystem.
annotations	Værktøj til at administrere Ubuntu kernel .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 En hurtigere, bedre og mere stabil Redis desktop manager
ansel	Organiser og udvikle digitale kamerabilleder
semaphore	Moderne brugergrænseflade til Ansible
anta-i7z	Et bedre i7 (og nu i3, i5) rapporteringsværktøj til Linux
antares	En moderne, hurtig, produktivitetsorienteret SQL-klient med fokus på UX.
anti-viral-protocol	skydespil, sidescroller, platform, spil
ant-run-pro	Smukt puslespil
antstream-arcade	Spil over 1000 klassiske spil. Tag vores unikke udfordringer og leaderboards op.
antsy-alien-attack-pico	Et lodret rulleskydespil i retrostil
ant-time-flutter	Myretid
antz-panic-in-anthill	Fantastisk action/puslespil
anubias	Anubias er et open source-værktøj til at udvikle hurtigere og nemmere mobile enheder mv.
anxing	ØKSE
anyvizcloudadapter	AnyViz Cloud Adapter
ao	Elegant Microsoft To-Do desktop-app
aof	Redis filfilter, der kun kan tilføjes
aooserver	AoO konsolserver
ant	Apache Ant
groovy	Apache Groovy-programmeringssproget – Et mangefacetteret sprog til Java-platformen
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC er det hurtigste søjleformede filformat til big data.
apc-flutter-application	En Flutter-app, der bruger Material Design 3 til Linux
aperf	værktøj til test af netværksydelse
aphototoollibre	Foto editor til Linux
apibillme	API Billing Gateway
apic	Det eneste værktøj, du skal bruge til alle dine API-design-, dokumentations- og testbehov.
apig-swagger-ui	Kommandolinjeværktøj til at generere AWS API Gateway OpenAPI og Swagger UI-specifikationer
api-mocker-gateway	En REST API spotter til enhver applikation
apizee-box-1-helmet	Box hjelm pakke
apkmirror2fdroid	Spejl pakker fra apkmirror.com til dit F-Droid-lager
apktool	Et værktøj til reverse engineering af Android apk-filer.
apktool-new	Et værktøj til reverse engineering af binære, lukkede og tredjeparts Android-applikationer.
appflowy	Open Source begrebsalternativ
app-gif	gif-app
appimage2deb	Et CLI-værktøj til at konvertere AppImage-filer til deb-pakker
app-jujue	Mote-browseren
applejuice-collector	æblejuice-samler til æblejuice-klient
applejuice-core	appleJuice P2P-klient
applejuice-gui	Æblejuice GUI
apple-music-for-linux	Apple Music til Linux
apple-music-electron	Apple elektronisk musik
appspace-app	Nå ud til din arbejdsstyrke med digital skiltning og mere.
appstream-generator	En hurtig AppStream-metadatagenerator
appx	appx-værktøj til universelle Windows-apps
aqua-bubble	Fantastisk arkadespil
aqueducts	Et fordybende puslespil, hvor du kæmper dig vej for at redde dagen!
arcaurora-cursors	Arc Aurora Cursor Theme
arcdigital-test	Sådan en test. masser af wows.
archaeopteryx	Visualisering, analyse og redigering af fylogenetiske træer
archivemail	arkiver og zip eller slet din gamle e-mail
arcli	Fantastisk Redmine CLI
arduino-cli	Arduino kommandolinjegrænseflade
arduino	Skriv koden og upload den til dit Arduino-kompatible board.
arena-chess	Multiplayer version af skak
ares	CLI-baseret krypteringsværktøj skrevet i Rust
ares-test	Simpel test for snapcraft installation/opdatering/fjern operationer og scripts
argentumage	Det uofficielle billede af et OpenSource-handelskortspil
argos-translate-base-langs	Tilføj sprogunderstøttelse til argos-translate snap
argos-translate-de-en	Tilføjer tysk - engelsk support til argos-translate snap
argos-translate-en-it	Tilføjer engelsk-italiensk support til argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Tilføjer engelsk-portugisisk support til argos-translate snap
aria2c	Den næste generation af downloadværktøj
arianna	eBogs læser
arithmetictests	Regneprøver for studerende
arkade	En samling af spil
ark	Arbejd med arkivfiler
armagetron	En 3D Tron klon.
armaria	Armaria er en hurtig, åben og lokal første bogmærkemanager.
armcord	ArmCord er en brugerdefineret klient designet til at forbedre din Discord-oplevelse og samtidig holde alt let.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears er et 3D/isometrisk spil
arp-scanner	En letvægts IP-scanner på tværs af platforme
arqma-electron-wallet	Arqma elektronisk tegnebog
artctest	Dette evaluerer en simpel sdl2-applikation med sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Udvalgt kunst på dit skrivebord hver dag
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Hurtigt spil i stil med Qix, Volfied og Barrack
artikulate	Artikuleret udtale træner
asana-snap	Et øjebliksbillede af Asana
asana-exporter	Eksporter data fra Asana
asa-ncmpcpp	ncurses-baseret MPD-klient inspireret af ncmpc
asar	Manipuler asar-filer
asarui	UI Asar
asbru	Øjeblikkelig portabilitet af Asbru Connection Manager
asciicker	RPG-prototype i 3D-teksttilstand
ascii-clock	Et analogt ur til din terminal
asciidoc-link-check	Kontrollerer, om alle hyperlinks i en asciidoc-fil er aktive (eller inaktive).
ascii-draw	Tegn med ASCII-tegn
ascii-image-converter	Konverter billeder og gifs til ASCII-kunst
asciinema-agg	agg er et CLI-værktøj til at generere GIF fra asciicast v2-filer
asciinema	Optag og del dine terminalsessioner på den rigtige måde
ascii-patrol	Ascii Patrol
asciiquarium	Asciiquarium er et akvarium/hav-animation i ASCII-kunst
ascii-videoplayer	Lav opløsning (rumlig og farve) videoafspiller/billedgengivelse til terminal
asdfkasjfkasjflas	GNU Hej, Hello World snap
askgod	Askgod scoringssystem - kunde
kg-assistant	Assistant er et dejligt filændringsværktøj
kg-assistantqt	AssistantQt Open Source GUI til Console Application Assistant
assistivecam	En tilgængelig kamerafremviser for synshandicappede
astiga	Din online musikafspiller i skyen.
astrastack	Astronomi Stacking App
astro-flow	Astro Flow er en fokustimer baseret på Flowtime-metoden.
astroimpact	Red planeten fra uundgåelig udslettelse! Online, med dine venner!
astronum	Program til simple astrologiske og numerologiske beregninger
atani	Atani
atari800-jz	Bærbar og gratis 8-bit Atari-emulator
atari800-linux	Atari 800 emulator
atcli	Filoverførselstjeneste på tværs af platforme
athena-core	Enkel filbehandler
atimerecording	Gratis online tidsregistrering for arbejde, selvstændig virksomhed, sport og fritid.
atlantik	Monopoly® brætspil
atlas-cli	Kommandolinjegrænseflade til MongoDB Atlas API
atlas-hello	Hello world instant pakke.
atomica	Fantastisk PopCap spil
atomic-bomberman	Officiel version af Bomberman
atomify	Forstøv LAMPER
atril	En dokumentfremviser til MATE-skrivebordsmiljøet
atsf-diesels	Søg oplysninger om dieselelektriske lokomotiver i Atchison-, Topeka- og Santa Fe-lister
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Spil mancala mod en computermodstander
audacious	Letvægts lydafspiller
audacity	Lydsoftware til multi-track optagelse og redigering
audible-for-linux	Audible til Linux
audible-uk-for-linux	Hørbar
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Del lyd fra din computer
audio-switcher	Simpelt script til at skifte mellem lydudgange
audiotube	YouTube Music Converged Client
audovia-lite	Databaseapplikation til at lave musik med JFugue MusicStrings
auguron	Tag kontrol over din cloud-lagring med Web3-teknologi.
aurora-cli	En samling af scripts til at hjælpe Aurora OS-udvikleren.
aurora-editor	Endnu en let rabatredaktør.
austin	En Python frame stack sampler til CPython
authme	Simpel cross-platform to-faktor (2FA) autentificeringsapp til desktop.
authpass	Open source-adgangskodehåndtering med KeePass-filunderstøttelse.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 er et automatiseret autorisationstestværktøj.
auto-cpufreq	Automatisk CPU-hastighed og strømoptimering til Linux
autoinstall-generator	Værktøj til at konvertere forudindstilling af Debian Installer til Subiquity-svar
autopilot-qt	QT autopilot
autopsy	En grafisk grænseflade til The Sleuth Kit og andre digitale retsmedicinske værktøjer.
autoskola3d	Køreskole 3D
autoskola-free6	autoskola-fri6
autossh	autossh er et program til at starte en kopi af ssh og overvåge den
autotrash-unofficial	renser filer fra din papirkurv baseret på alder og/eller filnavn
avahi-client	Avahi klient eksempel
avahi	avahi-dæmon
avernum2	Avernum 2 RPG
awdur	Simpel køreplan app
awesome-database-hello	GNU Hej, Hello World snap
awesome-pygames	Al Sweigart spil. Manual på inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU aka
aws-azure-login	Brug Azure AD SSO til at logge på AWS via CLI.
aws-cli	Universal Command Line Interface til Amazon Web Services
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch proxy til lokal maskine
awsiot	Registrer automatisk din enhed med AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-kompatibel software, der udvider cloud-funktioner til lokale enheder.
aws-serverless-dataflow	Visualisering af AWS serverløse komponenter (Lambda, API Gateway, SNS, SQS osv.)
aws-ubuntu-advantage	Opret en AWS-konto til Ubuntu Advantage
wickrpro	Sikker beskeder til teams
awswickrgov	Sikker beskeder til teams
awt-graphics	Test af emballagen til java-desktop-maven-projektet
axel	Letvægts CLI download accelerator
axeman	Axeman er et værktøj til at downloade, analysere og gemme CTL'er
axolotl	En signalklient.
ayub-trying-snap	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
azbrowse	En interaktiv CLI til at navigere i Azure, inspireret af http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Kommandolinjeværktøj til at kopiere data til/fra Azure-lagring
azimuth	Azimuth – En metroidvania med vektorgrafik
azteca	Spillet til Windows Azteca
azcli	Azure Command Line Interface (CLI), inklusive AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	En samlet værktøjsoplevelse for dataprofessionelle
azure-functions-core-tools-johanburati	Azure Functions kerneværktøjer
b1freearchiver	Gratis filarkiverings- og krypteringssoftware
b2	Mikroemulator b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel er en afstandsvektor-routingprotokol, der forhindrer sløjfer
backbomb	Dockeriseret penetrationstest/bugbounty/app-sec miljø
backgammon-text	Tekstversion af brætspillet Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Opret backup tar.gz fil
backupz	Backupz opretter backup tar.gz fil
bacpypes-sample-bems	Simpelt python-script, der gør brug af bacpypes-biblioteket
baewangu	Social dating app
bake	Bake er en simpel opgaveløber.
balloon-pop	ballonsprængende spil og puslespil
balls2	spil
bamboo	En webapplikationsserver til webapplikationer uden for netværket.
banana-accounting-plus	Bananer regnskabssoftware
bandit	En Python sikkerhedslinter fra PyCQA
bandwhich	Værktøj til brug af terminalbåndbredde
baohui-hello	GNU Hej, Hello World snap
qrca	Scan og opret QR-koder
bare	Tom base snap, nyttig til test og fuldt statisk linkede snaps
bare-with-bash	Tom base snap til snaps, der ikke behøver libc eller lignende.
barmer-ecare	Organiser din tilmeldingsdato med den elektroniske patient.
barrier-kvm	Fjern barrieren mellem dine maskiner.
bart	Bart cli
base58	Base58 og Base58Check implementering
baseshift	En CLI-applikation til konvertering af talsystemer.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (UOFFICIEL, EKSPERIMENTEL)
bashell	Et simpelt BASH-script til at teste alle dine BASH-scripts
bash-language-server	Bash sprogserver
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	En åben verden 2D action RPG til at spille på kommandolinjen.
bashtop	Ressourcemonitor til din terminal
basic-amd64	Den enkleste snap.
basiliskii	MacOS BasiliskII Emulator - emulerer Macs 680x0
basket	Noter og opgavearrangør
bassam-social	bassam-social
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb nyttelast
batchfilerename	Batch File Omdøb Utility
batch-image-editor	Batch Image Editor
battery-check	God platformer
battle-rush-tanks	Strategi arkadespil
battleships-resurrection	Fantastisk version af det klassiske brætspil Battleships
batufo	2D multiplayer rumkampspil
baugeschichte	Se billeder og historien om en bys bygninger
bavarder	AI Chat
bayam	Bayam, spil, opdagelser og aktiviteter for børn
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi måned- og dagberegner
bbk-cli	Et værktøj til at måle båndbredde
bbzcloud	BBZ Cloud
bcc-andy	BPF Compiler Collection (BCC)
bcc	BPF Compiler Collection (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools til Variant Call Format
bcrypt-tool	bcrypt-tool er et elegant CLI-værktøj til at generere og kombinere bcrypt-hashes
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX fjernbetjening og strømmålingsværktøjer
beaker-browser	Kop browser
dupot-beat-match-to-pass	Vind kampen for at bestå
beautiful-dog	GNU Hej, en verden af søde hundesnap
beautysh	En Bash Beautifier til masserne
bedwarsify-overlay	En enkel, men alligevel funktionsrig Hypixel Bed Wars anti-sniping overlay.
beebasm	En bærbar 6502 assembler med BBC Micro-stil syntaks
beebeep	BeeBEEP gratis office messenger
beebox	bikasse
beekeeper-studio	En letanvendelig SQL-editor og databaseadministrator til PSQL, MySQL og mere
been	Hold styr på de steder, du har besøgt
beersmith3	Brygningssoftware
beerun	Hjælp bien med at samle nok sukker til at klare niveauet og undgå alle mulige dårlige ting undervejs!
beesweeper	Miner. Hex og klassisk minestryger, alt i én.
beets	Beets er mediebibliotekets administrationssystem for tvangstanker musiknørder.
bejeweled-windows	Klassisk match 3 spil
bendyroad	En hurtigt udviklende IDE til controller-firmware.
benjamins-test-snap	Dette er blot en snapcraft-test
berkeleysnap	Run Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Programmer og styr dine BetaFlight FPV-droner
better-mouse-speed	Indstil en bestemt musehastighed.
bettersis	Den moderne skal til SIS (kredsløbssimulatoren og optimizeren)
bezique	Et fransk kortspil fra det 19. århundrede med matching og tricks for to spillere
bfbb-split	Betaflight blackbox integreret flash logfil splitter
bhouston-fw-hello	GNU Hej, Hello World snap
bhttp	Macaroon-kompatibel HTTP-kommandolinjeklient
bia-client	BIA Tribal Wars assistent
biblemate	Venlig hjælper til at læse og studere din bibel
bible-multi-the-life	Gratis offline flersproget bibel KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Gratis offline flersproget bibel KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	En bibellæsningsplangenerator
bibletime	Bibelens Tid
biblio	Lang oversigt på 79 tegn
bibref	Et værktøj, der hjælper dig med at opdage interne referencer i Bibelen
bieye	En bionisk læser til hurtig læsning på en terminalkonsol
bigbarry	Software til medarbejderstyring.
bigberry	store bær
bigfile	Et filoverførselssystem, der understøtter http-, rpc- og ftp-protokoller
big-metro	Forældet spil erstattet af TransLines.
bigsol3d	3D solitaire spil til Windows
big-tut	Fantastisk action/puslespil
bin2src	Konverter bytes til kildekode
binarytranslator	Oversæt tekst til binær og omvendt
bing-wall	Dagens Bing Baggrund til Gnome-baseret skrivebord
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Denne bissetii-pakke giver en måde at installere dine Go-temaer på.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin fortroligt
bitcoin-core	Fuldstændig validering af Bitcoin peer-to-peer netværksknude, tegnebog og GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - pung på tværs af platforme til BGL cryptocurrency.
bitlbee-sajoupa	En IRC-gateway til andre chat-netværk - bitlbee.org
bitmaptize	Ombryder data i .bmp og udtrækker data fra .bmp (bitmap-konverter)
bitpay	En sikker Bitcoin-pung
bitrix24	Bitrix24 Desktop (beta)
bitshares2-light	Referencepung til decentraliseret udveksling og cryptocurrency BitShares (BTS)
bitticker	En live bitcoin-USDT ticker til systembakken
bittorrent-tracker-editor	Tilføj eller fjern torrent fil tracker.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminal-baseret bitvis lommeregner i forbandelser
bjarkan	Kommandolinje Bluetooth-værktøj
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy eksportør
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus node eksportør
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql eksportør
bbcb-cpc	Komponent Pascal-samlingsversion af BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Bevis for andel i decentraliseret digital valuta
blade-publisher-subscriber	Eksempel på ROS
blank-demo-app	Prøve
blanket	Hør forskellige lyde
bledetect101	Bluetooth-detektionsværktøj
blender	Blender er den gratis og open source 3D-skabelsessuite.
blender-tpaw	Blender er den gratis og open source 3D-skabelsessuite.
bless-unofficial	Velsigne Hex Editor
bl-gateway	Nodeapplikationen kører på Dell-gatewayen.
blinken	Hukommelsesforbedring spil
blix	Blix er det ultimative kommunikationsværktøj til dit team. Kombinerer e-mail, chat, kalender og kontakter i et enkelt program.
blobporter-johanburati	Meget samtidig dataoverførselsværktøj til Azure Blob Storage
block-attack	Dr. Mario stil puslespil
blockbench-snapcraft	Blockbench – En boxy 3D-modeleditor
blockbuster	Søg efter dine yndlingsfilm
playpoker	SmartPoker
block	Tilfredsstillende! Den nye blokbrydende oplevelse.
blockout3	3D-version af Tetris til Windows
bloom	Et Bloom-filter i hukommelsen med persistens og HTTP-grænseflade
blr-says	Hvad siger blr? (en fuldstændig ubrugelig snap til test)
bluebubbles	BlueBubbles Client til Linux
bluedis	En elegant Redis-grænseflade
bluej	Et gratis Java-udviklingsmiljø designet til begyndere, brugt af millioner af mennesker
bluemail	BlueMail er en gratis, sikker og universel e-mail-applikation, der er i stand til at administrere et ubegrænset antal e-mail-konti
blueprint-compiler	Et opmærkningssprog til GTK-brugergrænsefladefiler.
blue-recorder	En simpel skærmoptager til Linux-skrivebord. Understøtter Wayland og Xorg
bluetooth-autostart	Simpel snap for automatisk at starte bluetooth ved opstart
bluez	Bluetooth-værktøjer og dæmoner
blur	Blur Network: den private kryptovaluta
blur-wallet	En grafisk tegnebog til The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Sikker post til fagfolk og virksomheder.
bmcmanager	et værktøj til at udføre operationer på stativenheder.
bmi-calculator	En simpel BMI-beregner
boardable	Kan sendes
bobrossquotes	En samling af Bob Ross-citater
bofc0	Et 3D FPS-RPG planlægningsspil. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Gratis version 公开版
bofh	modtag BOFH-lignende undskyldninger direkte til din terminal!
boggle	Boggle er et ordspil, hvor du forsøger at lave så mange ord, som du kan. Dette er et tekstspil.
boggle-java	Java-versionen af Boggle-spillet
boilerplate2	monorepo-mønster
boilerplate-monorepo	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	kapsler
boltstorm	Boltstorm er et spil udviklet under Ludum Dare 34 i 72 timers game jam
bomber	Arcade bombespil
bomberic2	Fantastisk actionspil
bomberic	Fantastisk actionspil
bombermaaan	Bomberman klon lavet af fan
bombsquad	bombehold
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Flot murstensbrækker
bonnies-bookstore-dlx	Endnu et fantastisk PopCap-spil
bookmark-cd	bcd til en markeret mappe
boondocksd	Byens dæmon
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World App
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop til GTK, en programmerbar scratchpad til udviklere.
boostchanger	impulsveksler
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch er en distribueret RESTful søge- og analysemaskine
boot-up-time	Snap for at tjekke opstartstid på bærbare computere og notebooks
borger0	Tegn oscillatorer og konvolutter.
borger3	Tonegenerator inspireret af Korg ER-1
borhan	Koranens tekst og dens forskellige oversættelser
boringman	Kæmp mod andre dårligt designede 2D stickmen online, mens du hopper som en galning og sprænger dig selv i filler
bbl	BOSH bootloader CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	En Bitcoin-browser
bottom	En grafisk proces/systemmonitor med en brugerdefinerbar grænseflade
bovo	Fem i træk brætspil
bower	En pakkehåndtering til nettet
bow-webots	BOW Webots er en gratis 3D-robotsimulator forbedret med BOW SDK
boxwallet	BoxWallet er et unikt binært CLI-værktøj med flere valutaer, der hurtigt opsætter din valgte valutapung/node med blot nogle få kommandoer
bpytop	En Python-baseret ressourcemonitor til din terminal.
brainfuck-shell	Shell, der analyserer dine kommandoer som lort.
brakeman	Ruby on Rails værktøj til statisk analyse af sikkerhedssårbarhed
branch-diff	Sammenlign 2 git-grene uden besvær.
brave	Gennemse hurtigere og mere sikkert med Brave.
brave-dwarves-bft	Fantastisk platformspil
brave-dwarves	Fantastisk platformspil
breaktimer	Sæt timeren på pause
brickstore	BrickStore - et offline BrickLink lagerstyringsværktøj.
bridge-3000	Dejligt bridgespil
bridge-designer	Design af en hovedvejsbro: En realistisk introduktion til teknik
qanda-link	Qanda linker indhold fra websider og PDF-dokumenter til spørgsmål og svar
broker	Realtids nulkode API-server
brook	Cross-platform proxy-software.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally er Rally + Tempest + refstack test
bstamp	bstamp resumé
btcassistant	Simpel assistent til investorer i kryptovaluta
btctools	Et Antminer-styringsværktøj
btc-wallet-tracking	Bitcoin tegnebog sporingsværktøj
btop-desktop	Ressourcemonitor, der viser brug og statistik - desktopversion
btop	Ressourcemonitor, der viser brug og statistik
btrfs-progs	Et blik på btrfs-værktøjer
bubble-bobble-2-hero	Opdatering til arkadeklassikeren
bubble-bobble-nostalgie	God opdatering til arkadeklassikeren
bubble-pop	boble-popping spil og puslespil.
bubs-brothers-windows	Multiplayer-opdatering til arkadeklassikeren
bucklespring	Nostalgi Bucklespring Keyboard Lyd
buffalocounter	Min første instant app til test.
bug-bounty	Ret alle fejl.
bugit	Værktøj til at indsende problemer til Launchpad og automatisk vedhæfte oplysninger om systemet under test.
buka	E-bogshåndtering og læser
bulkurlopener	En enkel og brugervenlig applikation, der giver brugeren mulighed for at åbne en liste over URL'er med et enkelt klik.
bullet-bubby	Bullet Bubby er et skydespil eller alternativt et bullet hell type spil
bullet	Bullet time fysik bibliotek.
bump	Kommandolinje for at opdatere versionen i et git-lager
bumptag	bumptag er et værktøj til at bumpe en version og oprette et git-tag med en annotering.
bundle-lint	Linter til juju-pakker eller udrullede modeller
bundler-mardy	Bundler - Structure from Motion (SfM) til uordnede billedsamlinger
bun-js	Brød
bunjs	Bun er en komplet og hurtig JavaScript-runtime
bunny-forest	Roligt spil om kaniner, udforskning og søg efter gulerødder
bunqdesktop	Den uofficielle, gratis og open source desktop-applikation til bunq API
burdirc	En IRC-klient
bus-calculator	Bus lommeregner
butt	butt (streamet ved hjælp af dette værktøj) er et brugervenligt streamingværktøj
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, offline lydtransskription og oversættelse
buzz-fo	Transskriber og oversæt lyd offline
bw	Bitwarden CLI – En gratis, sikker adgangskodeadministrator til alle dine enheder.
byspectra	BySpectra klientapplikation
byte-cli	byte
bytz	BYTZ, digital valuta for medieindhold
bzflag	Et 3D førstepersons kampvognsspil
bzoing	Simple kalenderalarmer til dit skrivebord
c501checkers	Et spil dam
cacher	Jæger
cacto-loco	Skøre kaktus! er et top-down skydespil om en forbandet mand, der leder efter sin fortabte elsker.
cactpot-solver	Et værktøj til at finde de bedste muligheder for mini cactpot-kort
caddy-hduran	HTTP/2-webserveren med automatisk HTTPS
cad-pro-instrument	Parasight instrument til hunde og katte
caire	Indholdsbevidst billedændringsbibliotek
cake-queen	Time Management spil
calaboka	Annoncelyddæmper til Spotify
calander	Terminal kalender
calindori	Kalender app
camadapterd	CamAdapter hovedapplikation
cameractrls	Avanceret webcam- og kamerastyring til Linux
camus	Peer-to-peer gruppevideochat ved hjælp af WebRTC.
candid	Oprigtig identitetschef
can-echo-server	Opretter en dæmon, der ekkoer enhver modtaget CAN-pakke
caniuse	Caniuse kommandolinjeværktøj
cannonball	Den forbedrede OutRun-motor
canonical-doc-utils	værktøjer til at arbejde med kanoniske dokumentlagre
canonical-livepatch	Canonical Livepatch-klient
canonical-livepatch-server	Livepatch kanonisk server
canonical-se-engineering-tests	Canonical System Activation Engineering Test Cases
cantara	Software til præsentation af musik
canta-themes	Synger GTK- og ikontemaer til GTK Snaps
cantor	KDE-frontend til matematisk software
canvasync	CLI for at downloade og se Canvas-data
caprice32	Amstrad CPC-emulator
caprine	ged
caprine-dusan	ged
capturegrid4	CaptureGRID 4 multikamera-tethering-app
carbon-player	Smuk og stilfuld medieafspiller
carcassonne	Multiplayer version af Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Et eksempel på en flertrådet køretøjssporing
careawaretest	Resumé
cariddi	Hurtig web tracker og scanner
car-maintenance	Bil vedligeholdelse
carnet	Kraftig note-app med synkronisering, online editor og Android-app
carnival-jackpot	Action spil
carnival-jackpot-extreme	Action spil
carrier-command	Klassisk real-time strategispil Carrier Command
cascade-app	Simuler // Opdag // Impact
caselist	Download præcedenserne for din sag med det samme.
cashbox-nextcloud	Nextcloud server til www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-valgbart sprog
cass	En database GUI
castersoundboard	Et soundboard til genvejstaster og lydafspilning. (Til podcasting)
cast-web-api	Styr dine Google Cast-enheder.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead er et turbaseret overlevelsesspil, der foregår i en post-apokalyptisk verden.
cataclysm	Post-apokalyptisk overlevelse roguelike
cat-say	Ubrugeligt cli-værktøj af en kat, der gentager, hvad du siger
cavalier	Visualiser lyd med CAVA
cavoke	Netværksspillet Cavoke
cawbird	Cawbird Twitter-klient (Corebird fork)
cbeams	Et CLI-program, der tegner flot animerede farvede cirkler i terminalen.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub til at styre smartenheder fra forskellige leverandører med én app.
ccache	En hurtig C/C++ compiler cache
cclite	En ComputerCraft emulator
ccls	C/C++/ObjC sprogserver
ccomixmanager	Ledelse i C, GTK og mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge er et strategispil i realtid.
cncra	C&C: Red Alert er et strategispil i realtid.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun er et strategispil i realtid.
cctv-viewer	Viewer og Assembler-videostreams
cdbc	C-bibliotek, der giver enkle, brugervenlige grænseflader til ODBC API
cdcat-catalog	Program for mediekatalog
cdk-addon-mod	Tilføjelser til kanonisk Kubernetes-distribution
cdk-addons	Tilføjelser til kanoniske Kubernetes
cdrom	🎵 cdrom kærlighed
cecconoid	Et gammeldags, 8-bit inspireret twin-stick skydespil med bevægelsesskærm...
celebrations-mahjong	Et simpelt og underholdende mahjong kabalespil
celeste	Synkroniser dine filer i skyen
celluloid	Enkel GTK+ front-end til MPV.
celtx	Alt-i-én app til scriptskrivning
centipede	Det klassiske arkadespil
certbot	Konfigurer HTTPS automatisk ved hjælp af Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-azure	Plug-in til Autenticador DNS til Azure til Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticador DNS Cloudflare med understøttelse af CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS til Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS for Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-google	Plug-in Google Cloud DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator til Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador til Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS com supported and vários provedores
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator til netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator Plugin til Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator Plugin til Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator Plugin til Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS Authentication Plugin til Certbot
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticator Plugin til Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator Plugin til Certbot
certbot-dns-standalone	Standalone DNS Authentication Plugin til Certbot
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP-autentificering, der fungerer med enhver webserver.
cert-checker	Tjek gyldigheden af webstedscertifikatet
certstream	Certstream-Python
c-evo	Et turbaseret imperiumbygningsspil inspireret af spillet Civilization II.
cf-bbl	Bosh bootloader kommandolinjegrænseflade
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI giver en kommandolinjegrænseflade til interaktion med CredHub-servere
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Konverterer AWS CloudFormation-skabeloner mellem JSON- og YAML-formater.
cfn-format	Formaterer AWS CloudFormation skabeloner.
cfn-skeleton	Genererer skelet AWS CloudFormation skabeloner.
cgoban1	CGoban1 leverer et stort sæt Go-relaterede tjenester til Unix og X11.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Kamæleon motor
champ	Plex anden skærmlæser
championship-spades	Spillet af sværd
changeln	Generer changelog fra git-tags
changelog	CLI til at oprette og administrere Changelog selv i store projekter
channel-refresh-test	Find ikke-inkluderende sprog i din kildekode
test-channels	Test snap, der har en anden version på hver kanal
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm snap plugin for at se konfigurationen af en charm i butikken.
charmcraft	Det fortryllende værktøj
charm	charme værktøj
charmed-openstack-upgrader	Automatiseringsværktøj til Charmed OpenStack-opgradering
chartgeany	Software til teknisk analyse
chatgpt-desktop	Få adgang til ChatGPT hvor som helst og når som helst!
chatgpt-electron	Electron App til ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	cheat giver dig mulighed for at oprette og se interaktive cheatsheets fra kommandolinjen.
checkbox16	Afkrydsningsfelt runtime og offentlige udbydere
checkbox18	Afkrydsningsfelt runtime og offentlige udbydere
checkbox20	Afkrydsningsfelt runtime og offentlige udbydere
checkbox22	Afkrydsningsfelt runtime og offentlige udbydere
checkbox-desktop-snaps	Afkrydsningsfelttest til test af skrivebordssnaps
checkbox	Afkrydsningsfelt Testløber
checkbox-kivu-classic	Afkrydsningsfelttest for Kivu Classic-projektet
checkbox-mir	Afkrydsningsfelttest for Mir-projektet
checkbox-plano-classic	Afkrydsningsfelt testløber til Plano klassiske projekt
checkbox-provider-tools	Afkrydsningsfelt Udbyderværktøjer
checkbox-tpu-tools	Enkel testsnap til brug af en TPU
check-journal	Nagios/Icinga-kompatibelt plugin til journalctl
check-sieve	Syntakskontrol til postsigte
checkson	En kommandolinjegrænseflade til interaktion med checkson.io
checksum-validator	Checksum Validator
cheerlightstree	Vis et juletræ oplyst med Cheerlights!
cheese	Tag billeder og optag videoer med dit webcam med sjove grafiske effekter
cheminot	Kursustilmelding og konsultationssystem
cherry-dice	RPG terningkast
cherrytree	Hierarkisk note-app
chessmaster-10th-edition-demo	10. udgave af denne store skakserie
chess-tactics-and-strategy	Skak træningsprogram. Indeholder taktik, åbninger, afslutninger, puslespil osv.
chezmoi	Administrer dine dotfiler sikkert på flere maskiner.
chiaki	Gratis og open source-klient til PlayStation Remote Play
chicken-shoot	kyllingeskud
chimpstackr	Gratis fokus stacking software
chinadns	Beskyt dig selv mod DNS-forgiftning
chinese-cal	kinesisk kalender
chip8-emulator	CHIP-8 emulator
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP er et gratis og open source-værktøj til programmering af din skinkeradio.
chisurf	Fluorescensdataanalyseværktøj
chizuru-testsnap	snapcraft test af Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chokolade Doom Engine
chrome-log-beautifier	En interaktiv terminal-brugerflade til analyse af Chrome-logfiler.
chromeos-themes	ChromeOS GTK-temaer til GTK Snaps
chromium	Chromium-browser, open source-version af Chrome
chromium-ffmpeg	FFmpeg codecs (gratis og proprietære) til brug af tredjeparts browser snaps
chronopsi	Vikaransættelse for EPSI/WIS studerende.
chucknorris	Chuck Norris vittigheder
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris citerer nodejs server
chuck-norris-webserver	Chuck Norris citerer nodejs server
chunk-nordic	Endnu en TCP-tunnel over HTTP(S).
ci-dice	Konsol data rullende værktøj til CI bestået/ikke bestået simulering
cidr-calc	En simpel CIDR-netværksberegner, der hjælper dig med at beregne IPv4-undernetmasker.
circleci	Kør lokale CI-builds og valider konfigurationen.
circluzzle	Cirkulær
cirkit-designer	Cirkit designer
ci-testing	HTTP File Service og URL Shortener
citra-emu	Nintendo 3DS emulator
cityhub	Centrum
civo	CLI til Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO Toolkit-eksempler
cjp256-openvino-super-resolution	Eksempel på Intel OpenVINO Toolkit Super opløsning
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka Producer CLI
ckan	KSP Automated Mod Installer
ckermit-raymii	C-Kermit er en kombineret netværks- og seriel kommunikationssoftwarepakke
claat	Codelabs kommandolinjeværktøj
cla-check	Bekræft, at Canonical Contributor License Agreement er blevet underskrevet
clangd	Implementering af sprogserverprotokol til C/C++ IDE'er
clapper	Enkel og moderne GNOME-medieafspiller
clari3d-lite-64	Velkommen til Clari3D Lite-hovedinstallationspakken.
clashcross	ClashCross er en proxy-debugging-applikation bygget på Clash-kernen.
clash	Chok; En Haskell-compiler til HDL
gpro	Administrer dit racerhold, fører og bil, forbered indstillinger og strategier for hvert løb, analyser racestelemetri.
csnaketerm	Det klassiske Snake-spil, lige til din terminal
classic-snap-analyzer	Analyser klassisk snap-udførelse for emballageproblemer
classicube	ClassiCube er en brugerdefineret klient, der er kompatibel med Minecraft Classic
classroom-clock-app	klasseværelse ur app
claws-mail-moon127	Klo Mail
clean-filter-for-svg	Et rent filter til at fjerne unødvendige metadata i SVG'er
cleanpy	CLI-kommando til at fjerne cachefiler og midlertidige filer relateret til Python
clementine	moderne musikafspiller
clera	Eksploderer din terminal
clever	Brug CLEVER til at generere transportstrømmetadata
clickup	Enkel ClickUp-webapp-indpakning
cli-dictionary	cli-ordbog
client-keystone-auth	Klient-plugin til kubectl for at aktivere keystone-godkendelse.
climage	Se billeder uden at forlade din terminal!
clion	En cross-platform IDE til C og C++
clipaste	klip
clipboard	Den bedste udklipsholder til terminalen
clipboard-synced	Et program, der giver dig mulighed for at synkronisere dit udklipsholder med enhver enhed på et andet operativsystem.
clip-snap-paint	Uofficielt Clip Studio Paint Installer på Linux
clipto	Din personlige skriveledsager.
cli-weather	Hurtig CLI vejr snap
cli-worm	en epub-læser til kommandolinjen
kclock	Indstil alarmer og timere, brug et stopur, og administrer verdensure
clockify-cli	Hjælper med at interagere med Clockfy API
clock-signal	Qt-baseret emulator af forskellige 8- og 16-bit hjemmecomputere og konsoller.
clone-windows	Smukt actionspil
cloudcompare	3D point cloud og mesh-behandlingssoftware
cloud-diff	CloudDiff er et værktøj til at indsamle og sammenligne private skybygningsartefakter.
piperswe-cloudflared	Kommandolinjeklienten til Cloudflare Tunnel og Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Cloud Gaming Demo til Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Forenkle arbejdsgange og privat sky
clouds	Download, installer og kør Windows i en VM
cloudstats	levere og rapportere cloudstats via prometheus-exporter
cloudtag	Deling af filer, nemmere.
cu-ddns	En dynamisk DNS-klient til VPS cloud-udbydere.
clpeak	Benchmarking-værktøj til at måle peak-kapaciteter af opencl-enheder
clrmamepro	Fremragende ROM-styringsværktøj
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (uofficiel)
cluster4x	Cluster4x grupperer krystallografiske datasæt
cmadison	Værktøj, der giver rmadison-lignende funktioner til Ubuntu Cloud Archive
cmake	Cross-Platform Software Building System Generator
cmvs-mardy	Se gruppering til Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer er en kortrenderer.
cnpj-company	Søg efter enhver CNPJ
cntlm-ondra	cntlm proxy autentificering
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Fantastisk racerspil nu til Linux!
codebreakers	Gæt koden og lås RogueBot Central op
codechecker	CodeChecker er et analyseværktøj, defektdatabase og viewer-udvidelse
code	Kode redigering. Omdefineret.
codedoc	Kodedokumentationsværktøj.
cfcreminder	Påmindelse om indikatorkodestyrker
code-insiders	Kode redigering. Omdefineret.
codemagic-example	Snapcraft publiceringskonfigurationseksempel for Codemagic CI/CD
codenamelt	Et pixelart-spil, hvor du skal løbe uden at blive fanget af onde agenter.
codename-nuclear	Kodenavn: Nuclear er et action-platformeventyr
codesearch-cli	Debian Code Search CLI Tool
code-tray	Kodebakke
codetree	En kode træbygger
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot til Discord
codium	Kode redigering. Omdefineret.
codsnipet	En app til at organisere, mærke og søge i dine kodestykker.
coff-drop	Saml alle slik for at afsløre udgangen til næste niveau
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy med forbedret skyggegengivelse
coin	Mønt pung
coinevo-core	digital valuta baseret på peer-to-peer-netværk
coinpusher	Coin Pusher Game, SeaPusher.com
cointop	Interaktiv terminalbaseret UI-applikation til sporing af kryptovaluta
colem	ColEm - Colecovision-emulatoren
colibri	Gennemse uden guider
colins-classic-cards	Kortspil sæt
collabee	samarbejdspartner
college-mastodon	universitetsmastodont
collision	Et boldundvigende spil
colmap-mardy	Bevægelsesstruktur og Multiview Stereo
colorgrab	Et værktøj til at udtrække farver fra et billede
color-match	Meget svært spil uden belønninger
color-picker	En farvevælger og redaktør for webdesignere og digitale kunstnere
colorpie	Farvevælger og konverter
colors-ai	AI farver
colorwall	Gratis Ultra HD Baggrund til skrivebordet
command-cb	Gruppekommandoer, historikkommandoer, korte kommandomærker, administrer visuelt
commandeer	Kommandør
keen	Kommandør Keen Shareware
x16emu	Commander X16 emulator
morse-converter-py	Simpel kommandolinje Morse-konverter
commix	Kommando Injection Explorer
common-licenses	En bash-kommando, der viser og læser/udskriver tilgængelige almindelige licenser
pycompass	Den officielle CLI for programmeringssproget Zype.
compass-straightedge	Byg geometriske figurer med kompas og linealkonstruktion
compress-video	Reducer filstørrelsen på dine videoer.
compressx	enkel og minimal billedkomprimeringsapp
compteursim	En kollisionssimulering af computersvar på et ping.
compuchess	Software til at spille skak
computercontroller	Sæt af software til at styre computeren
comunik	Meddelelse
confid	Analytisk metode til konformationel karakterisering ved hjælp af molekylær dynamik
configcat	Kommandolinjegrænseflade til ConfigCat
configservicelenovo	R8601 Modem Configuration Service
conjure-up	Bundle runtime for trylleformularer
conn-check	Værktøj til at kontrollere forbindelse mellem tjenester
connect4	Spil 4 i træk/række
kominal-connect	At forbinde
connectron	Et simpelt 4 i træk stil spil
linux-conquest	Linux-klienten til multi-user spillet Conquest
conquest-linux	Ubuntu-version af det netværksforbundne multiplayer-spil Conquest
constl	Det distribuerede og åbne system til deling af videnskabelige data
consul	Consul er et værktøj til at opdage, overvåge og konfigurere tjenester
consul-res0nat0r	Serviceopdagelse og konfiguration gjort let
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted er en relationel note-app, der lader dig skrive og linke noter i et personligt vidensnetværk
contractor	Lommeregner, der giver entreprenører og enkeltmandsvirksomheder mulighed for at beregne den årlige skyldige skat
converseen	Converseen - En batch billedkonverter, resizer og processor til dine billeder!
conversor-de-durezas-digimet	Hårdhedskonverter
conversor-de-durezas-termica-solutions	Hårdhedskonverter
convertermulti	Det blev lavet til at være nemt, hurtigt og øjeblikkeligt at bruge: bare begynd at skrive, og du vil straks have realtidskonvertering med
converternow	Enheds- og valutaomregner
convos	Convos er den enkleste måde at bruge IRC på og er altid online.
cool-retro-term	cool-retro-term er en terminalemulator.
copay	En sikker Bitcoin-pung
copilot-client	Copilot Github Client fra copilot.vim
co-pilot	Co-pilot er et udviklerværktøj til automatisering af almindelige opgaver
coq-prover	Coq og dens platform
core18	Runtime miljø baseret på Ubuntu 18.04
core20	Ubuntu 20.04 baseret eksekveringsmiljø
core22	Ubuntu 22.04 baseret eksekveringsmiljø
core	snapd eksekveringsmiljø
cornyjokes	Cheesy vittigheder til terminalen.
coronabar	Få information om aktuelle tilfælde af coronavirus direkte fra menulinjen.
corporate-book	Vedligeholder et *statisk* digitalt lager af virksomhedsregistre
corporate-book-server	Standalone Server Edition til Corporate Book
corsixth	Theme Hospital open source klon
corsix-th	CorsixTH sigter mod at genimplementere Theme Hospital-spilmotoren
cos-alerter	En vagthund, der advarer om fejl i alertmanager-meddelelser.
cosmiccomics	Tegneserie- og mangalæser
couchdb	Dokumentorienteret RESTful database - Apache CouchDB er startet. Tid til at slappe af.
counter100	Fladder demo tæller app
counter	Fladder demo tæller app
counter-dev	Flutter My Demo Counter App
counter-brunonova	En simpel tæller
counterfotros	Flutter Demo Photos App
counterlq	Flutter Demo Counter App kører på AMD64 og ARM64
counterlqq	Flutter Demo Counter App kører på AMD64 og ARM64
countertest	Desktop tæller app
countygovopps	Et indeks over hvert amts shoppingsite i USA
coverup	CoverUP er gratis software designet til at give en sikker og ligetil metode til at redigere PDF-filer
covidstats	Italienske pandemidata
cozy	Lyt til lydbøger
cpeditor	Kodeeditor til konkurrencedygtig programmering
cumulonimbus	En enkel og smuk podcast-app.
cppcheck	C/C++ statisk kodeanalysator
cppcheckgui	Et værktøj til statisk analyse af C/C++ kode
cpp-dependencies	cpp afhængigheder
cpufetch	Enkelt, men sofistikeret CPU-arkitekturopslagsværktøj
cpufreq	Hjælpeprogrammer til at håndtere Linux-kernens cpufreq-funktion
cpu-monitoring-webapp	Simpel WebAPP til at overvåge systembrug
cpython-esnow	CPython er referenceimplementeringen af Python-programmeringssproget.
cqlsh	Kommandolinjeklient til at køre CQL-kommandoer på en Cassandra-klynge
cqtdeployer	implementer dine qt-projekter
crab	Et alsidigt værktøj til at crawle snesevis af webadresser fra en given kilde.
crackmapexec	En schweizisk hærkniv til netværkstestning
craige-gertty	Konsolgrænseflade til Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	flipperspil
create-launcher-app	Opret launcher-app
createstructure	Med dette program kan du nemt oprette et depot på GitHub.
cra-dispute	Kreditoplysningsbureauets tvistassistent
cric	En Java jlink ui - en brugerdefineret runtime billedbygger
critical-annihilation	Aliens er kommet til Jorden for at udrydde den menneskelige race, det er tid til at lære dem en lektie
criticalvaluecalculator	Applikationen designet til at løse problemerne relateret til T, Z, F, R og Chi square
crobots	Programmer robotter og bekæmp dem
croftify	Croftify Ét sted til alt, hvad en udvikler har brug for.
crossbar	Crossbar.io - WAMP app router
crossbarfx	Decentraliseret dataplan til XBR/WAMP bygget på Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Polyglot Application Router.
crossfire	Klient til Crossfire multiplayer RPG
crossoverapp	🎯 Et trådkors til enhver skærm.
crossover	🎯 Et trådkors til enhver skærm.
crossword-puzzle-premium	Krydsordsspiller
crowdwalk	En fodgængersimulator med flere agenter
crownstone-mongo	MongoDB dokumentorienteret database
crrcsim-simulator	Model flyve simulator
crtlx	Instant Datascience prototype. Ultra-hemmeligt. :D
cruder	Genererer en REST-tjeneste fra en golang-strukturtypedefinition
crusader-nr	Fantastisk strategispil
cruster	Skorpe
cryptnox	Kommandolinjebrugergrænseflade til styring og brug af Cryptnox-kort
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Kommandolinje cryptocurrency værktøj.
cryptoinfo	Få kryptovalutapriser fra kommandolinjen
crypton	Crypton er en filkrypteringsapplikation
cryptool	CrypTool 1 er en e-læringssoftware til kryptografi og kryptoanalyse.
crypto-watcher	En Flutter-app til at overvåge kryptovalutapriser
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Et sprog for mennesker og computere
crystally	Krystalklar
csbooks	En smart e-bogs- og tegneserielæser
cspeedtest	Mål netværksgennemstrømningen mellem dig og en server kun ved hjælp af en standardterminal
csprecon	Opdag nye måldomæner ved hjælp af Content Security Policy
csv2yaml	Konverterer en csv+-skabelon til en yaml-outputfil
ctfreak	IT-opgaveplanlægning med samtidige og fjernudførelser
ctint-science	cint-videnskab
ctris	Et open source-terminalbaseret Tetris-spil
ctv-cli	Et meget konfigurerbart trævisningsfilfremviser CLI-værktøj skrevet i Rust
cuberite	Højtydende open source Minecraft-server skrevet i C++.
cubes	Cube Game af Razor1911
cubes2	3D arkade skydespil.
cubetimer	Simpel rubiks terningtimer som stackmat men til Linux.
cubiemedia-howdy	Bare en testcase for fremtidig software
cubiemedia-mqtt-client	Gateway til forskellige protokoller eller enheder
cudatext	Open source og teksteditor på tværs af platforme.
programmer	DMX-512 lyscontroller til iPad.
remote	Cuety LPU-controller
culture-game	Spil for at fremme kenyansk kultur
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux Agent
cups	CUPS Snap - Udskrivningsstakken til Linux
curl	CLI-værktøj til dataoverførsel med URL-syntaks (HTTP, HTTPS osv.)
curl-snap	Overfør data til eller fra en server ved hjælp af URL'er
curl-httpie	HTTPie to curl — Kraften ved curl, brugervenligheden af httpie.
curl-simosx	CLI-værktøj til dataoverførsel med URL-syntaks (HTTP, HTTPS osv.)
curl-metalink	Download Metalinks med cURL til Debianish-distributioner
currate	Få valutakurser
currencyconv	Dead Simple Currency Converter til Linux Desktop
cursorly	Flyt markøren med bevægelser.
curtail	Curtail er en nyttig billedkompressor.
curv	Curv: et sprog til at lave kunst ved hjælp af matematik
custom-screen-resolution	Opret en brugerdefineret opløsning baseret på skærmstørrelse, PPI og zoomniveau.
cute-light-text-previewer	Åbn filen hurtigt og oversæt den til flere sprog.
cutelog	Grafisk logfremviser til Python
cutmidel	Forkorter tekst ved at klippe den med en ellipse i midten.
cvescan	Sikkerhedssårbarhedsovervågning/CVE til Ubuntu
cwr	Testløber til Juju-pakker og amuletter.
cw-sh	Den bedste måde at spore AWS Cloudwatch-logfiler fra dit slutpunkt
cyapass	Indtast, husk eller opfind aldrig en adgangskode igen. C'YaPass giver dig mulighed for at designe dine adgangskoder og genererer meget stærke adgangskoder.
cybear-jinni	Applikation til at styre din smartenhed gennem CyBear Jinni Hub
cyberchef	Den schweiziske cyberkniv til kryptering, kodning, komprimering og analyse.
cyberstorm2	Science fiction spil
cyph	Cyph
cytopia	Bybygning spil
czkawka	Czkawka - hurtig datarens skrevet i Rust
dab-player	Daglig lydbibel
einstein-riddle	Et sjovt og vanedannende spil, der vil sætte dine problemløsningsevner på prøve!
daily-phrases	Få sætninger til at dele på dine sociale netværk
daily-quotes	Få besked med motiverende citater!
daisycc	Daisy Optimizing C/C++ Compilers
dakanji	Lærer du japansk? Så skal du prøve DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-baseret XSS-kontrol- og parameteranalyseværktøj
darius-test-app	darius test app
darkan	En open source Runescape 2012 emuleringsserver.
darkchat	En lille telnet chatserver
darktable	Virtuelt lysbord og mørkerum for fotografer
dart-sass	Transpilering af Sass til CSS
dashboard-controller	Panelcontroller
dashcode	panelkode
dash-shell	POSIX-kompatibel skal
dashkiosk	Kør et sæt skærme, der viser dashboards
dashkiosk-image-config-isircu	Grundlæggende konfiguration for en dashkiosk enhedsserver
dbptk-desktop	Relationel databasefremviser til SIARD 2 baserede databaser
dataclerk	En simpel server til at gemme dine data
dataexplore	plotning og dataanalysepakke
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare er en selvhostet søgemaskine til dokumenter.
dataspell	DataSpell
date-file	App til at oprette filer med datoen i filnavnet
easter	Beregn datoen for katolsk påske
dave-gnukem	Et 2D-rullende platformsskydespil inspireret af Duke Nukem 1
daves-bumpers	Målet er at placere den blå bold i en grøn kasse. Og det!
daves-color-wheels	Puslespil
daves-trails	Dave's Trails er et lille ENKELT spil skrevet til Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	En kampberegner til brætspillet Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Snap for at forbinde WiFi med en webgrænseflade
dayon	En brugervenlig desktop-fjernhjælpsløsning på tværs af platforme
dbeaver-ce	Universal Database Manager og SQL Client
dbgate	DBGate
dbtarzan	Database browser
dcmio	DCMIO
dcd	Autofuldførelsestjeneste for programmeringssproget D
dda	DuckDuckGo Instant Answers API bragt til din terminal
ddclient-snap	Opdater dynamiske DNS-poster for konti i dynamiske DNS-tjenester.
ddctoolbox	Opret og rediger ViPER DDC-filer på Linux, Windows og macOS
ddgr	DuckDuckGo fra terminalen
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js klientmodul
deadbeef-vs	Den bedste musikafspiller
debris	En fuldt 3D-gengivet asteroide-klon
deckboard	dæk
deejai	Generer automatisk afspilningslister baseret på lyden af musikken
deepin-image-viewer	dyb billedfremviser
deepin-music	dyb musik
deepin-voice-recorder	dyb stemmeoptager
deep-space-fire	Deep Space Fire er et spil baseret på et populært brætspil kaldet Battleship, for to spillere.
deerportal	Et multiplayer brætspil drevet af de fire klassiske elementer og den almægtige Deer God
deezer-unofficial-player	Uofficiel Deezer-afspiller
defold	Spilmotoren til højtydende spil på tværs af platforme
dehasher	Dette program fortryder min algoritme. for at køre type dehasher i terminalen.
deja-dup	Beskyt dig selv mod tab af data
deliver-co	budbringer
dell-bios-fan-control	Enkelt værktøj til at administrere SMBIOS-blæser på Dell bærbar
deltachat-desktop	Delta Chat er en beskedapp, der fungerer via e-mail
deluge-lukewh	Deluge er en fuldt udstyret BitTorrent-klient på tværs af platforme
demo-amd64	AMD64 generisk pakke
democracy	Forsøger at hjælpe med demokratiet
demo-curl	kommandolinjeværktøj til dataoverførsel med URL-syntaks
demon-plane	Strategi spil
demonstracao	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	demo snap
demo-usbutils	Linux USB-værktøjer
demo-waynera	demonstration af at skabe et snap
demo-wget	gendanne filer fra nettet
denarius	Denarius
denaro	Administrer din privatøkonomi
den	Et multiplayer-spil til din terminal
deno	En sikker runtime til JavaScript og TypeScript
deployer	Implementeringsguiden til implementering af app i Google Play og lidt mere.
deployment-playground	Deployment Playground er et testimplementeringsprojekt
depsdev	CLI-klient til deps.dev API
derussy	En vandretur i Fort DeRussy.
deskconnd	Sikker IPC på tværs af platforme på netværket
deskconn	Vis din desktop-funktionalitet over netværket
deskconn-router	Vis din desktop-funktionalitet over netværket
gmail-app	Gmail til desktop.
desktopreader	Administrer RF-ID-kort, der bruges i adgangskontrolsystemet.
desktop-vision	Skrivebordsvisning
desky	Desky Support App
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks er et lavpoly-destruktionsspil
destruction-darius	EKSPLODER TING OG VIND
destructivator	Destructivator er et platformsskydespil i retrostil
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Et webbaseret enhedsregister til styring af testudstyr
device-config-demo	Ubuntu-enhedskonfiguration
device-config-ui	Brugerdefineret brugergrænseflade til Snap for enhedskonfiguration
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Device Tree Compiler
devicetree-compiler	Simpel snap for at give devicetree compiler kommando
devilutionx	Diablo version til moderne operativsystemer
devinfo	En system-/browserinformationsside, der bruges af udviklere til at kontrollere browserspecifikationer
devolo-home-network	Devolo Home Network-appen til nemt at styre dine devolo-adaptere
devoperator	DevOps-værktøjer
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Henter brugernes lokale tid på GitHub.
devtools	udviklingsværktøjer
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Udviklerværktøj til automatisk at opdatere D-kildekoden
dfmt	Kodeformater til programmeringssproget D
dg-adw-gtk3-theme	Et GTK3-tema inspireret af Yaru.
dgen	Sega dGen-konsolemulatoren
dgraph	Open source, skalerbar, distribueret, meget tilgængelig og hurtig grafdatabase
dhbw-mannheim-schedule	Vis DHBW Mannheim-skemaet i CLI
diagon	Ascii kunstgeneratorer fra markdown-stil udtryk.
dialect	Oversæt mellem sprog
sword	Dialog sværd
cxcli	Mangler Dialogflow CLI til at interagere med dine Dialogflow CX-projekter
diary	Optag dit daglige liv, begivenheder, følelser, tanker eller følelser og mere.
dice	Et simpelt terningspil
diceware-filiberto	Adgangskodegenerator ved at sammenkæde ord.
chronoburn	En kalorietæller i realtid, der simulerer menneskets stofskifte
diff-so-fancy	Smukke forskelle. Faktisk... nej... De smukkeste forskelle.
difftastic	Struktureret diff-værktøj, der sammenligner filer baseret på deres syntaks
digger-classic	Klassisk gravemaskine 1983
digibyte-core	Peer-to-peer baseret decentraliseret digital valuta
digikam	Fotostyringsprogram
digital-signage-client	Linux-klient til Digital Signage-system
dijo	dijo er en terminal-baseret vane tracker
dimaappp	python testpakke
diminutivecoin	Diminutiv mønt
dineorder-pos	Restaurant salgssted
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Bare gør webversionen af dingtalk mere mærkbar.
dinkr-messaging	Sig godmorgen for at sikre beskeder
dino	Øjeblikkelig Dino
dippi	Beregn displayoplysninger som DPI og billedformat
directpdf	Konverter billeder til PDF-fil med OCR.
direnv	direnv -- Organiser din .profil
dirksu-hello	GNU Hej, Hello World snap
dirsize	Kommandolinje-katalograpporteringsværktøjet
discographer	Oplev den fulde diskografi af de kunstnere, du elsker!
add-hours-and-minutes	Udgået - må ikke bruges
enroute-flight-navigation	Udgået - må ikke bruges
discord-canary	Gratis tale- og tekstchat (kanarisk version)
discord	Chat for fællesskaber og venner
dsctriage	Et kommandolinjescreeningsværktøj til diskursservere
discuna	Hvor fællesskaber trives.
diskbuilder	Et hjælpeværktøj til at bygge diskbilleder til virtuelle maskiner. Kan konfigureres af YAML og kan nemt udvides.
disk-space-saver	Diskpladsanalysator, der sparer hundredvis af gigabyte!
dismissibledemo	Fladder demo tæller app
dispute	En cross-platform-klient til Nostr
distrobuilder	Billedbygger til LXC og LXD
dive	Et værktøj til at udforske hvert lag i et docker-billede
divoom-cli	Kommandolinjeværktøj bygget oven på divoom API'er til at styre divoom-enheder såsom pixoo.
divoom-gateway	En REST API-gateway med swagger UI til styring af divoom-enheder.
djlbench	Et benchmarkingværktøjssæt til maskinlæring
djv	Filmafspilningssoftware til brug i film, visuelle effekter og computeranimation.
dlint	Et værktøj til at fremme bedre og sikrere Python-kodningspraksis
duolingo-desktop	Uofficiel desktop-klient til Duolingo sprogindlæringsappen
dlna-downloader	Download videoer, musik og fotos fra DLNA-aktiverede enheder såsom HDD-videobåndoptagere og tv'er
dlv9	Delve er en debugger til programmeringssproget Go.
dmd	Referencekompiler til programmeringssproget D
dmidecode-snap	Dumper indholdet af computerens DMI-tabel til et format, der kan læses af mennesker
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI borddekoder
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig-værktøj til programmering af digitale radioer via USB-programmeringskabel.
dms-app	DMS app til forhandlere
dm-tools	Kommandolinjeværktøjer til Lazy DM
dmtr	system ping wrapper til netværksdiagnostik (CLI-version)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Test gyldigheden af DNS-zonefiler
dnsimple-cli	En klient til DNSimple
dnslookup	Simpelt kommandolinjeværktøj til at lave DNS-opslag ved hjælp af enhver protokol.
dns-scout	DNS Explorer til Linux
dnstap-gael	dnstap: Struktureret og fleksibelt hændelsesreplikeringsformat til DNS-servere
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker container runtime
docker-image-save	Download zippede Docker-billeder.
docsion	Dokument
doctl	Den officielle DigitalOcean kommandolinjegrænseflade
documentation-builder	Opret HTML-dokumentation fra rabatter
documentnode	Fleksibel skrivning, nem udgivelse
dog	dog er en kommandolinje DNS-klient.
dogecoin-unofficial	Referenceklient til Dogecoin, en peer-to-peer digital valuta som Bitcoin.
doggo	DNS kommandolinjeklient.
dogsay	Det er ligesom cowsay, men med en hund.
doh-simosx	Applikation, der bruger libcurl og laver DOH-anmodninger (DNS over HTTPS)
dolearn	Flashcard-app til at lære ordforråd til et andet sprog.
dolgia-gsettings-consumer	Grundlæggende gsettings forbruger snap
dolphin	Filhåndtering
dolphin-emulator	En Wii/GameCube-emulator
domination	Et spil som Risk, men multi-user
domisol	Dominos Solitaire version
domodel-diary-electron	Simpel adgangskodebeskyttet dagbog
domoticz-gm	Kraftig, funktionslet hjemmeautomatisering
domotzpro-agent-publicstore	Domotz netværksovervågning
donaldsebleung-com	Min personlige hjemmeside er blevet genetableret, denne gang skrevet i foråret
donkey-kong-craze	Genindspilning af det klassiske arkadespil
donothing	...
doomrl	DRL (tidligere DoomRL) er et rogue-lignende videospil
doorlin	Arrangører og Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Tjen en formue på at handle narkotika på gaderne i New York...
dos32a	Avanceret DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Spor dine behandlinger
dosage	dosage er en tegneseriedownloader og arkiver
dosage-johnblood378	dosage er en tegneseriedownloader og arkiver
dosbox-jz	Open source PC/MS-DOS emulator
dosbox-x	DOSBox-X-gaffel fra DOSBox-projektet
dotdrop	Gem dine dotfiler én gang, og implementer dem hvor som helst
dotman	Et kommandolinjeværktøj til styring af dotfiler.
dotnet-runtime-60	Cross-platform .NET runtime.
dotnet-runtime-70	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-runtime-80	Cross-platform .NET Core runtime.
dotrun	Et kommandolinjeværktøj til at køre Node.js- og Python-projekter
dotup-app	Flutter demo app fra dotup.de
douban-fm	Douban FM til Ubuntu.
dtis	Doubletapp virksomhedsapplikation
doukutsu-rs	En fuldt spilbar genimplementering af Cave Story-motoren skrevet i Rust.
downbook	Download dine foretrukne programmerings-e-bøger GRATIS!
downloadaccelerator	Et gratis værktøj til at downloade filer.
dl-ubuntu-test-iso	Download nemt Ubuntu Daily ISO'er og smagsvarianter
null	∅
dracula-gtk-theme	Dracula docking port.
dragonboard	Dragonbaord Supportpakke
dragon	simpel videoafspiller
dragonsapprentice	Et RPG-lignende puslespil-løsende dungeon-crawl-spil og mere!
drakon	DRAKON Editor er et gratis værktøj til at lave diagrammer.
nps-drakon	Drakon giver en enkel måde at administrere UNIX-processer på.
drawing	Et tegneprogram til GNOME-skrivebordet
drawio	draw.io
drcfrontend	DRC grænseflade
dream-match-tennis	Tennis spil
drepl	EN REPL for D
drive	Google Drev-klient til kommandolinje
drive-password	Drive Password er en adgangskodeadministrator, der udelukkende er baseret på Google Drev.
drm-info	Dump oplysninger om DRM-enheder
drmips	Pædagogisk MIPS-simulator
drogue-cli	Drogue IoT-kommandolinjeværktøjet
droidian-installer	Den nemme måde at installere Droidian på understøttede enheder.
dropboxignore	Det hele handler om den manglende .dropboxignore-fil.
dscanner	Udviklerværktøj til D-kildekodeanalyse
dsd-carroarmato0	DSD: Digital Speech Decoder
dssim	Tjek for (u)lighed mellem to eller flere PNG-billeder.
dstat-jamiebennett	Dstat er en alsidig erstatning for vmstat, iostat, mpstat, netstat og ifstat.
dsv-cli	⚡ Et cross-platform schweizisk hærkniv-værktøj til DevOps-hemmelighedshåndtering fra Delinea.
dub	Pakke og bygge manager til applikationer og D-biblioteker
duckdns-kyrofa	Hold dine DuckDNS-registreringer opdateret
ducker	en hacky and quack dockerd til cloud-VM'er
duck-marines	Duck Marines er en open source, cross-platform pc-genindspilning af Sonic Teams ChuChu Rocket.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Spar energi og få en højtydende enhed – på samme tid!
dukto	Et simpelt værktøj til LAN-filoverførsel på tværs af platforme.
dumbproxy	Den dummeste HTTP-proxy nogensinde
dummy-speaker	Meget dum højttalerbot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S-dekoder
dune-2000	Klassisk strategispil
dune-2-goldpath	Det klassiske strategispil Dune 2
dungeon-backstage	Fangehullet bag kulisserne
dungeon-crawl	Et open source rogue-lignende eventyr gennem fangehuller
dunner	Et Docker-baseret opgaveløberværktøj
dupes	Deduplikatorværktøj
duplicity	Effektiv, krypteret backup til lokale eller eksterne værter
dust	støv (du + rust = støv) er et alternativ til 'du' skrevet med rust.
dvc	Dataversionering
dwarffortress	Dwarven Fortress verdenssimulator.
dwarfos-agent	Dwarfos System Agent
dwi-refresh-test	prøve
dyff	YAML diff værktøj
dyna-blaster	DOS-version af Bomberman
dynahack	En NetHack-variant
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI-klient til DynamoDB
barcode-reader	Stregkode SDK til 1D stregkode, QR-kode, datamatrix, PDF417, Aztec-kode, MaxiCode
dynocsv	Eksporter DynamoDB-tabel til CSV
e2-sat-editor	Satellitkanallisteeditor til dekoder: Enigma2, Neutrino
earthcal	Administrer tid ved at synkronisere med jordens cyklusser.
eask-cli	CLI til at bygge, køre, teste og administrere dine Emacs Lisp-afhængigheder
easy2fa	Brugervenlig to-faktor autentificeringsklient til CLI
easybash	Script til automatiske opdateringer og diskrensning i GNU/Linux automatisk.
easy-disk-cleaner	Diskpladsanalysator, der sparer hundredvis af gigabyte!
easy-file-organizer	Nem filorganisering
easyhour-desktop	Nem tid
easylogin	Hold dine logins private og ude af skyen
easymp3gain	GUI til MP3Gain
easy-openvpn-server	En ekstremt simpel OpenVPN-server.
easyorg	Opgavelister og noter baseret på Emacs Org-tilstand.
easypos	EasyPos restro faktureringsapp
easyreflectometry	EasyReflectometry er videnskabelig software til modellering og analyse af reflektometridata
easyrpg-player	EasyRPG Player giver dig mulighed for at spille spil oprettet med RPG Maker 2000 og 2003
tcp-server-client-tool	Installer nemt for at teste TCP-forbindelser.
easyvizar-detect	Objektdetektion til EasyVizAR-headset
easyvizar-edge	Centralt punkt for EasyVizAR headset-koordinering
ebook2cw	ebook2cw - konverterer e-bøger til Morse MP3'er/OGG'er
ebuildtester	Værktøj til at teste en Gentoo ebuild og dens afhængigheder
ec	Linux EC eeprom driver
echo2ui	ekko i brugergrænsefladen i tilfælde af programnedbrud
echoserver	En simpel ekkoserver
eclipse	Udvidelig værktøjsplatform og Java IDE
eclipse-s-heuer	Udvidelig værktøjsplatform og Java IDE
ecoji	Ecoji koder data som emojis.
edgeauth	Edge Native JWT Authentication Service til EdgeCA
edgeca	En flygtig CA i hukommelsen
edgehsm	Edge Native HSM Service til EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Hej, Hello World snap
edi	simpel opgavehåndtering til terminaler
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio System Installer
edukit-bot-kyrofa	ROS-system til teleopereret edukit bot
edumips64	En gratis, visuel MIPS64 CPU-simulator på tværs af platforme.
efendi-ac	Efendi Adhan Watch
eggnoggplus	EGGNOGG+, et konkurrencedygtigt lokalt multiplayer arkadespil
egk-reader	Læser eGK'er og leverer data via en Websocket.
ego-dev	EGo lader dig bygge, fejlsøge og køre Go-applikationer på Intel SGX!
ehlo	En virtuel arbejdsplads, der tilskynder til teamsamarbejde med et integreret kommunikationslag direkte på dit skrivebord.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS på andre platforme
eisenradio	Radio Collection, kan permanent cache flere streams på én gang.
eiskaltdcpp	fildelingsprogram ved hjælp af DC- og ADC-protokoller
ejabberd	ejabberd XMPP-server
electerm	elektrisk termo
electron-auto-update-example	elektron auto opdatering eksempel
electron-auto-updater	automatisk elektronopdatering
electronhelloworld	elektronolamundo
electronic-wechat	En bedre WeChat på macOS og Linux. Bygget med elektron.
electronim	Gratis/gratis open source instant messaging (IM) klient baseret på Electron.
electron-mail	E-mail
electron-mon3	elektron-mon3
electronplayer	En elektronbaseret afspiller til webvideotjenester. Understøtter Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane og mere
electronplayer-portuguese	En app til at se dine favoritter på Linux
electron-quick-start	elektron hurtig start
app-test-electron	arkade spil
electron-store	Elektron butik
electrontestapp	elektronisk ansøgning
electrontest	prøve
electron-todo	elektron-hel
electron-update-mechanism-example	eksempel på elektronopgraderingsmekanisme
electrum	Letvægts Bitcoin-klient
elegant-screen-recorder	Stilfuld skærm
element-desktop	En funktionsrig klient til Matrix.org
elements	Det periodiske system
elf-hunter-kyrofa	Søg i mappen efter mærkelige ELF-filer
keylight-control	cli værktøj til Elgato KeyLight
elisa	Smuk praktisk musikafspiller med online radiosupport
elite-mahjong	mahjong puslespil
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron er et arkadespil/fast skydespil inspireret af spillene Tempest og Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Leg rundt og eksperimenter med elliptiske kurver og deres gruppelove.
el-novice	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
eloleo	Rådfør dig direkte og informer os om gode produkter i nærheden.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Saml dine videoer, musik, billeder og live-tv
emby-theater	Saml dine videoer, musik, billeder og live-tv
e-mikrofirma	e-mikrofirma ompakning, polsk regerings faktureringsværktøj
emoj	humørikoner
emote	Moderne popup-emoji-vælger
empoche	Empoche kombinerer automatisk tidsregistrering med opgave- og projektstyring. Ved, hvor din tid går, og vær mere produktiv
emqx	Den mest skalerbare MQTT-mægler til IoT, IIoT og forbundne køretøjer
emu2	emu2 - En simpel x86 + DOS-teksttilstandsemulator
emu48	HP48 regnemaskine emulator
flasher-enapter	Ansøgning om at uploade den seneste Enapter IoT-firmware til Espressif ESP32-chippen til en bred vifte af Enapter UCM-sæt.
enclock	Opbevar dine oplysninger sikkert!
end-dayz	DayZ-lignende spil, hvor du skal lede efter mad og vand
endlesssky	Endless Sky er et sandkasse-stil rumudforskningsspil.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Elværktøj til Energy Star og ErP Lot 3 eller Lot 26
engaged	Brudgom
engauge-digitizer	Konverter interaktivt et bitmapdiagram eller et kort til tal.
enigma-game	Enigma puslespil
enonic	Kommandolinjegrænseflade til Enonic XP
enote	note
enpass	Offline password manager og sikker boks. Gemmer og udfylder alle dine adgangskoder, kort og andre data.
enprot	Enprot er en fortrolighedsbehandler for tekst- og kildekodefiler.
entropypianotuner	En app til stemning af klaver
enum4linux	Opregner oplysninger fra Windows- og Samba-systemer
envgit	udfør en anden kommando med env. variabler indlæst fra filen placeret i git repository
envprint-arno	Første øjebliksbillede
envs	CLI-styring af dit miljøs hemmeligheder.
envsecrets	CLI-styring af dit miljøs hemmeligheder.
eomap-js	Uendelig kort editor
eos-voter	eos vælger
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	episk
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Episk Pinball Shareware
epictask	*Github* problemer er din tæve!
epipolar-consistency	Konsistensbetingelser for to røntgenbilleder.
epitopepredict	værktøj til MHC-bindingsforudsigelse
epmo-test	smartsheet opretter mappe og ark snap
eqonomize-hk	Effektivt og nemt regnskab for små familier
eraserix-3003-sensors	Læs og udskriv nogle af Dells 3003-sensorer
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP programmeringssprog og Rebar3 byggeværktøj.
errcheck	Fejlkontrol afkrydset for go-programmer
escaneamento	SAAS_scanning
espanso	Tekstudvidelse på tværs af platforme skrevet i Rust
etcd	Resilient Key-Value Store af CoreOS
etcd-manager	Gratis ETCD-klient på tværs af platforme med en moderne brugergrænseflade
eternallands	Eternal Lands er en gratis grafisk MMORPG
eternalmodmanager	Mod manager for DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc er et web-regneark.
ethr-johanburati	Værktøj til måling af netværksydelse til TCP, UDP og HTTP
e-tools	En værktøjskasse for udviklere. Farvevælger, kodeformater og mere
etrace	etrace sporer programmer til fejlfinding eller ydelsesanalyse
eucalyptus-console	Eucalyptus-administrationskonsol til brug med din Eucalyptus-sky
eucalyptus-tools	Euca2ools til brug med din Eucalyptus-sky
eureka-doom-editor	Eureka er en korteditor til klassiske DOOM-spil.
euruspro-desktop	euruspro-desktop
everactive-cli	CLI til Everactive IoT-platformen
everdo	Everdo er en avanceret GTD og opgave-app til alle platforme
eversticky	En klisterseddelklient, der synkroniserer med Evernote.
evince	Dokumentfremviser til populære dokumentformater
xganolasmc	Native Bash app til begyndere.
exelearning	Din gratis open source-editor til at skabe uddannelsesressourcer.
exercism	Kommandolinjeklient til https://exercism.io
exers	Et simpelt eksempel på digital skiltning med smidighed
exodus-kubelogin	Et Kubernetes-legitimations-plugin (exec), der implementerer Azure-godkendelse
exoscale-cli	Kommandolinjeværktøjet Exoscale
expect	Automatiserer interaktive applikationer
expense-sentry	Udgift Sentinel
explode-bricks	meget simpelt mursten spil
exploding-kittens-in-electron	Fanport af kortspillet, Exploding Kittens til skrivebordet
express-pos	Den hurtigste, reneste og mest sikre på markedet til at håndtere dine daglige forretningstransaktioner
extia-webapp	Uofficiel Extia webapp
extract-deb	Udpak en .deb-pakke
extreme-tux-racer	Højhastigheds arktisk racerspil baseret på Tux Racer.
eog	Eye of GNOME billedfremviser
eztv-watcher	eztv-watcher er et kommandolinjeværktøj, der overvåger programmer på eztv og downloader torrents til en ønsket mappe.
fab-agon-emulator	Fab Agon Emulator
fablemaker	Interaktive historier, hvor du kan tilpasse karakterer, tekster og lyde!
fabrica	Opret snaps ved blot at pege en webformular til et git-træ
fabulist	Projekt- og teamkommunikation
facebook-webapp	Facebook web-app
facebook-webapp-mardy	Facebook web-app
factory-serial-vault	Seriel sikker til en fabrik
fades	System til automatisk behandling af virtuelle miljøer
fail	Den vigtigste snap i snap-universet
fairtris	En fair implementering af det klassiske Tetris®-videospil.
fakecam	Falsk kamera
fakedns	Lille DNS-proxy til penetrationstestere og malware-analytikere
falang	Falang IDE
falkon	Webbrowser
fallen-leaves	faldne blade
farfadox-launcher	Den officielle Farfadox launcher.
farm-kill	Dræb så mange zombier som muligt, før de dræber dig!
fast-crypt	Krypter og dekrypter hurtigt dine tekster med AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Øjeblikkelig, ubegrænset, kontofri kryptoudveksler
fast	Test din internetdownloadhastighed på terminalen.
favirecon	Brug favicon.ico til at forbedre din målgenkendelsesfase
fbots	Microservices arbejdsbelastningsstyring
fbrary	Administrer dit lydbogsbibliotek fra kommandolinjen.
fbreader	Din foretrukne e-bogslæser – ny version
fbuilder	Flow-baseret visuel programmering
fcal	Kommandolinje kalendervisning
fcbnetmap	Et værktøj til at kortlægge switch-porte til værtsporte ved hjælp af lldp i FCB-implementering
fcbtest	fcbtest er Rally + Tempest + refstack test
fce-ipmi	fce-ipmi forenkler interaktion med `ipmitool`
fclones	Effektiv Duplicate File Finder og Remover
fclones-gui	Interaktiv Duplicate File Finder og Remover
fcole90-hexgl-webapp	Webapp til HexGL
fdic	Ordbogsfilter til STDIN
feathernotes	Letvægts note manager
fedistar	Fediverse desktop-klient med flere kolonner.
feedly-gui	Feedly Instant Version
feedreader	RSS-klient til flere webtjenester
feeling-finder	En hurtig og smuk emoji-vælger baseret på Flutter.
feenics-kiosk	Feenics Kiosk-appen automatiserer besøgendes ind- og udtjekning, oprettelse af tur og udskrivning af badge.
feenics-universal	Feenics Universal Client til Linux
fennec	Denne fennec-pakke giver en måde at håndtere CI-scripts på
fennma-hello	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
ferdi	Ferdi
ferdium	Kombiner dine foretrukne beskedtjenester i en enkelt app
feren-os-theme	Den officielle stil af Feren OS.
feroxbuster	Et simpelt, hurtigt og rekursivt indholdsopdagelsesværktøj skrevet i Rust
fetch-btc	BTC Prisfinder
ffdiaporama-c18	Movie maker fra fotos og videoklip
ffmpeg-2204	ffmpeg indhold snap til core22
ffmpeg	En komplet løsning til optagelse, konvertering og streaming af lyd og video.
panda-video-converter	Panda Video Converter til Linux-distributioner
ffmpeg-integration-lgpl	FFmpeg snap-integrationsstadiet til forbrugersnaps (LGPL-kompatibelt)
ffqueue	GUI til FFmpeg
ffsend	Del filer nemt og sikkert fra kommandolinjen.
fguerzoni-hello	GNU Hej, Hello World snap
fial3d	3D fire-i-en-række-spil med ASCII-grafik
fiduswriter	En akademisk samarbejdstekstbehandler
fields	CLI-værktøj til at analysere kolonnetekst
fifo	Fifo
figlet	Et program til at omdanne store bogstaver til almindelig tekst
figma-linux	figma-linux
filebot	Den bedste tv- og filmomdøbning
filefly	Del filer mellem Windows-, Mac- og Linux-enheder på det samme netværk.
filegrunt	Billedfilsammenligningsværktøj
filelight	Se oplysninger om diskbrug
filemail-desktop	Filemail skrivebordet
file-manager	filhåndtering til linux
fileserve	Simpel Golang-baseret filserver til at betjene statiske filer fra den aktuelle arbejdsmappe
fileshare	Fildeling
filme	Film torrent hjælpeværktøj
filmographer	Se ALLE dine film med et enkelt klik!
findwords	Et program til at finde ord, der indeholder givne bogstaver eller rækker af bogstaver
fingerpaint	Tegn ved hjælp af din bærbare computers touchpad
fingrom	Open source platform uafhængig finansiel regnskabsapplikation
finroc-snap	my-finroc-snap-app oversigt
firecamp	Ildfelt
firefox	Mozilla Firefox browser
firemox	Samlekortspil
firestr	Grass computerplatformen
firetruck	Firestore Reconnect redesignet
firewing64	3D platform
foxe-wine	Gratis XML-editor
fishing-funds	Vis trends i realtid for kinesiske midler i menulinjen.
fistful-of-gun	Spillet er et western top-down arkadeskydespil
fivefifteen	kvart over fem
five-or-more	GNOME fem eller flere
fiwe	Fiwe Studio
fjira	Fuzzy Finder og TUI App til Jira.
fkill	Dræb processer fabelagtigt. Cross-platform.
flaarum	En database, der håndhæver strukturer
flacon-tabetai	Flacon udtrækker spor fra en lydfil, der indeholder hele musikalbummet og gemmer dem som separate lydfiler.
flagd	En ressourceflagdæmon med Unix-filosofi
flameshot	Kraftig, men brugervenlig screenshot-software
flappy	Det bedste spil, der 'flapper'
flasharch	Flash SWF-læser
flashcardsmobile	Den bedste flashcard-app.
flasktemp	flaske
flasktemp-v2	flaske
flatbuffers	FlatBuffers Compiler
flat-remix	Fladt remix-ikon-tema
flat-remix-gtk	Fladt remix GTK-tema
flawfinder	Undersøger C/C++ kildekode og rapporterer potentielle sikkerhedshuller
flbmusic	En smuk, funktionsrig musikafspiller
flen	Ordlængdefilter for STDIN
flexran	FlexRAN SD-RAN platform
flif	Alle de værktøjer, du har brug for til gratis tabsfrit billedformat
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flok: Teamkommunikationsapp
flokk-contacts	Flokk kontakter
flowchartor	flowchart
flow	CLI DevOps
flstudio	Digital lydarbejdsstation udviklet af Image-Line.
fluent-amqp	AMQP Utilities
fluent-bit	Højtydende logfiler og stream-processor
fluffychat	Den sødeste budbringer i [matrix]
flutter-calculator	En simpel lommeregner skrevet med pil og flager.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic Eksempel
flutter-desktop-sample	Desktop tæller app
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	En scrapbogsapp, der fungerer problemfrit på alle dine enheder
flutter-gallery-bugra	Flutter Galleri
flutter-gallery	Flutter Galleri
flutter-listview-preview	Flutter Listview-app
flutter-manager	vibrationsmanager
fnmap	En GUI til nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	En app til at teste portalsupport i Flutter
flutter-system-monitor	System Monitor (rtop) applikation lavet med Flutter
fluttertestapp	Flutter demo Linux counter app
flutter-ui-challenges	Flutter UI udfordringer
andrea-flyctl	Kommandolinjegrænseflade til fly.io
flyway	Versionskontrol til din database
fman	Dual-panel filhåndtering til Mac, Windows og Linux
focusfocus	FokusFokus
folding-at-home-fcole90	Folding derhjemme - Hjælp forskning med distribueret computing
foliate	Læs e-bøger med stil
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 er en avanceret freeware lydafspiller.
foobillard-plus	Billard spil simulator
foot-terminal	En hurtig, let og minimalistisk Wayland-terminalemulator
forecast	Gnome vejr app
foreplay	En pre-commit hook manager
forest-app	Skov
forest-server	skovbrugsserver
forexgeneral-trader	Valutahandel ved hjælp af OANDA's REST API
fork-cleaner	Rydder op i gamle og inaktive gafler fra din GitHub-konto
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace Solutions
fortask	Opgave
fortd	Nemt at opbevare dine data i dit eget datacenter
fortify	Et dybt borgforsvarsspil
fort-leto-cli	FORT leto kommandolinjeværktøj
fortran-fpm	Fortran pakke manager
fort-studio	Grafisk brugergrænseflade til FORmicidae Tracker efterbehandlingspipeline
fortune-cm	Vis en tilfældig formue
fotograph	En open source desktopapplikation på tværs af platforme til billedmanipulation
foxglove-studio	Visualiserings- og fejlfindingsværktøjer til dine robotdata
fractalattackonline	Multiplayer destruerbar planetsimulering!
fractalattack	Destruerbar planet simulering.
fractal	Matrix gruppemeddelelsesapp
fragments	En BitTorrent-klient
frame	Systemdækkende Web3 til macOS, Windows og Linux
frame-it	Hjælpeprogrammer til at arbejde med Ubuntu Frame på desktop-systemer
franz-kafka	Francisco
freac	Audio Converter og CD Ripper
free42	En HP-42S regnemaskinesimulator
freecad	En open source parametrisk 3D CAD-modeller
freecad-mechanical	FreeCAD mekaniker
freecad-realthunder	En FreeCAD-udviklingsgren med forbedret brugergrænseflade, gengivelse og mere
freecash-desktop	Den officielle FreeCash Desktop-app.
freecell-solitaire	FreeCell solitaire, kortspil
freeciv21	Freeciv for det 21. århundrede
freecol-linux	FreeCol er et 4X videospil, en klon af Sid Meier's Colonization.
freedcamp	gratis camping
free-games-webapp	En simpel applikation, der giver nogle statiske node-baserede spil.
freemars	Gratis turbaseret strategispil om koloniseringen af Mars.
freemat-unofficial	Et gratis miljø til hurtig konstruktion, videnskabelig prototyping og databehandling
freemind	En førsteklasses mindmapping-software skrevet i Java
freeorion-agrrr3	turbaseret computerspil om rumimperium og galaktisk erobring (4X)
freeorion	turbaseret computerspil om rumimperium og galaktisk erobring (4X)
freeplane-mindmapping	Ansøgning om Mind Mapping, Viden og Projektledelse
freeshow	En gratis open source-præsentationsvært bygget på elektron, som alle kan bruge med lethed
freetube	En open source YouTube-app til privatliv.
freshenv	En CLI til klargøring og styring af lokale udviklermiljøer.
frets-on-fire	Frets on Fire er et spil med musikalske færdigheder og hurtige fingre.
friendly-neighbor	Venlig nabonetværkstjeneste
friendsreferee	Venner dommer
frog	Uddrag tekst fra billeder
frogger-remake	Version af det klassiske arkadespil
frogmatch	frø spil
frogsquash	Interaktive historier, hvor du kan tilpasse karakterer, tekster og lyde!
fromscratch	Fra starten
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD routingdæmon (Quagga Fork)
fruitfall	Kom frugterne i kurven.
fscorex	Simpel app resultattavle
fsearch	En grafisk filsøgningsapplikation
fslint-unofficial	Filsystem fnugdetektor og renser
fs-tools	nyttigt shell-filsystemværktøjssæt
fsuae	FS-UAE Amiga-emulatoren
fswebcam	Foto af fswebcam
ftp-manager	Enkel og hurtig FTP-klient.
ftpscan	Simpel FTP-scanning for standard brugernavn/adgangskode.
ftxui-starter	Mit abstrakt
fucker	Eksempel på ROS
fuego	Fuego er en kommandolinjeklient til Firestore-databasen.
fugio	Fugio er et åbent visuelt programmeringssystem til at skabe digital kunst
full-discography	Oplev den fulde diskografi af de kunstnere, du elsker!
functy	3D grafisk design med levende, øjeblikkelige resultater
fundiverse	diversificerede fonde
funkplot	funkplot app
furch-diaoulek	et snuptag til Furch-Diaoulek software
future-pinball-bam	Future Pinball, pinball-oprettelsesværktøjet med BAM
future-pinball	Future Pinball, værktøjet til at skabe pinball
fuzzit	Software til at integrere kontinuerlig fuzzing i c/c++/go/rust-projekter.
fuzzy-repo-finder	Kommandolinjeværktøj til at gennemse git-lagre.
fwloader	En FPGA billedindlæser til ZTEX
fwupd	Firmwareopdateringer til Linux
fx	Kommandolinjeværktøj og terminal JSON-fremviser
fzf-carroarmato0	En fuzzy finder på kommandolinjen
fzf-slowday	fzf er en generel kommandolinje-fuzzy finder
fzyr	Hurtig unicode fuzzy tekstsøgning
g4music	Spil din musik elegant.
gabutdm	Enkel og hurtig download-manager
gaditek-poc	Test af Linux-applikation til Gaditek-POC
galacticgroove	En idiot fra GloopBloop
galagans-island	Galagan Island er vores arkade-stil skydespil
galaxian	Genindspilning af det klassiske arkadespil
galleon	En cryptocurrency-pung til Tezos blockchain med dyb understøttelse af funktioner, der gør Tezos til det førende indsatsnetværk i dag.
gallery-dl	Download billedgallerier og samlinger fra forskellige billedhostingsider
gambit	Skakbræt i din terminal.
gamblers-dice	En frygtelig idé, nu virkelig.
gamblify-verifier	Tjek harddisken
gam-bp	GAM er et kommandolinjeværktøj til Google Workspace-administratorer.
game-2048	2048 puslespil
gamecake	en enkelt exe-spilmotor på tværs af platforme
gamecakejam	eksempler på spilkage
kglife	Endnu et livsspil i Qt
game-scorecard-flutter	Spil et spil, hvor du kan overvåge spillernes point.
gswatcher	En simpel spilservermonitor og administrativt værktøj.
game-watch-ball	Bærbart Nintendo spil og ur
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch håndholdt spil
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch håndholdt spil
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch håndholdt spil
game-watch-dkongjr	Bærbart Nintendo spil og ur
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 er en gratis multiplayer-demake af Valves Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Meget smuk minestryger puslespil
gate	Et værktøjssæt til numeriske simuleringer inden for medicinsk billeddannelse og strålebehandling
gateway3000-gpio-led8	8 LED ON/OFF
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	En bedre måde at mødes på online
gatimaan	Minimalistisk mediedownloader drevet af Kivy
gating-hello-jason	Åbningsknap til hello-jason
gaucho	Gaucho
gauge2	anime piger fjerner brugen af din hardware
gaui-counter	Tæller
gaurodan	God skytte
gbeuzeboc-listener	Grundlæggende ROS2-lytter
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Grundlæggende komponent i ROS2-højttaleren
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Optag den mappe, hvorfra den blev startet
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Pakke Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2-pakke Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Grundlæggende ROS2 Announcer
gcap-egw-3200	Gendannelse af G-sesore kalibreringsværdiværktøjer
gcolor3	En farvevalgsdialog skrevet i GTK+ 3 af Jente Hidskens
gcompris	Multi-aktivitet pædagogisk spil for børn i alderen 2 til 10
gdesk	gdesk
g-dis3	Redis klientværktøj udviklet i C++ med stabilitet på systemniveau.
gdu-disk-usage-analyzer	Meget hurtig diskbrugsanalysator skrevet i Go.
gearboy	En cross-platform Game Boy og Game Boy Color emulator.
gearcoleco	En meget nøjagtig ColecoVision-emulator på tværs af platforme.
gearsystem	En cross-platform Sega Master System/Game Gear/SG-1000 emulator.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	minimalistisk cryptocurrency brainwallet
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming på Linux
geforcenow-electron	Linux Desktop Client til Nvidias GeForce NOW Game Streaming Service
geforcenow	GeForce NU
gelectrical	GElectrical er en gratis og open source software til elektrisk systemanalyse til LV/MV elektriske distributionsnetværk.
gelf-pretty	CLI til at udskrive GELF-loglinjer
gemi-hello	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
gemini	Gemini – Besøg GitHub-lageret for opdaterede builds
rjd-gemma	Modelværktøjssæt til GWAS-data.
genact	en generator af meningsløse aktiviteter
genesyscloud-cli	En selvstændig CLI-pakke til grænseflade med Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Genio testværktøj
genopro	Den bedste genealogisoftware til at tegne stamtræer og genogrammer.
genshin-resource-calc	En ressourceberegner til spillet Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Overfladediffraktionsreflektometri og forfining
geocoder	Geokoder er et simpelt og konsekvent geokodningsbibliotek.
geogebra-discovery	En eksperimentel version af GeoGebra
geoip-lookup	Indstil tidszonen ved opstart ved at gå i loop geoip.ubuntu.com
geojson	Dette er et værktøj, der genererer .geojson-filer.
gephi	Open Graph Viz platformen
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator er civil estimeringssoftware til udarbejdelse af omkostnings- og mængdeestimater for civile/elektriske arbejder
getenv	Hold styr på dine .env-filer
geth	Officiel Go-implementering af Ethereum-protokollen
get-iplayer	CLI for at downloade indhold fra BBC iplayer
getting-things-gnome	Personlig opgaveorganisator og TODO-listepunkter
gforth	fra nu af snap
ggdgfg	min test
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL simulator
ghettorecorder	Radiooptager, arkiver hundredvis af streams på én gang.
ghfetch	CLI-værktøj til at hente information fra GitHub
co2offset	CO2 regnskab
ghide	Skjul mapper på dit system med enkle kommandoer
ghidra	Software reverse engineering (SRE) værktøjer udviklet af NSA til støtte for cybersikkerhedsmissionen (uofficiel snap)
ghostbusters	Opdater til det klassiske spil
ghostcloud	En moderne cross-platform-klient til Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Ghostscript-printerapplikation
ghostwriter	Distraktionsfri teksteditor til Markdown
ghvmctl	Et værktøj til at manipulere virtuelle maskiner under snapshottest.
gibbr	gibbr er et værktøj til at blande filnavne.
gicuaca	Kommandolinje vejrværktøj.
gif-cli	CLI værktøj til at søge gifs
gifcurry	Open source-videoeditoren skabt af Haskell til GIF-skabere.
gifex	Kraftig, men enkel desktop GIF-optager
gifski	GIF-koder af høj kvalitet
gigant	Dejligt spil dam
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
girinoscope	En simpel Java grafisk brugergrænseflade til Tadpole, et hurtigt Arduino oscilloskop
gisoplox	Enkel CAM-software til skæremaskiner
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, kører på GitHub Gists og tilføjer yderligere funktioner såsom søgning og tagging af hovedpunkter med en avanceret kodeeditor.
git-cola	Den meget koffeinholdige Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	En personsøger med syntaksfremhævning for git, diff og grep output
git-deps	Et værktøj til at udføre afhængighedsanalyse mellem git-commits
gitea	Gitea – En simpel selvhostet Git-tjeneste
giter	Git User Manager
git-fame	Pænt trykte 'git'-repository-bidragydere, sorteret efter bidrag
git-filter-repo	Alsidigt værktøj til omskrivning af Git repository historie
glint	En grafisk grænseflade til Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Linux-pakkehåndteringen bygget på GitHub
github-stats	udskriv lagerstatistik via github-api
gitignores	Opret en .gitignore til open source-projektet
gitkraken	Til lagerstyring, redigering af kode i appen og sporing af problemer.
gitlab-artifacts-server	En simpel server, der serverer artefakter til en specifik gren af et projekt
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Enkel GitLab CLI-grænseflade
gitlab-high-views	Simpel GitLab Viewer
gitlive	GitLive er et program til at hjælpe udviklere.
gitls	Liste over git repository fra URL/Bruger/Organisation
git-machete2	git-machete er et alsidigt værktøj til at organisere dit git-lager
git-machete3	x
git-machete	git-machete er et alsidigt værktøj til at organisere dit git-lager
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	En git gui til Linux
git-standup	Husk, hvad du gjorde den sidste arbejdsdag.
git-tidy	Rette lokale git filialer
git-todos	En Git-baseret Todos-app til udviklere
git-tui	En samling af git-venlige terminalgrænseflader.
git-ubuntu	Ubuntu udvikling git værktøjer
gitwrk	Et lille CLI-værktøj, der hjælper dig med månedlige rapporter, der trækker timers arbejde direkte fra git-lageret.
gjergjitest	Cross-platform reference
glab	Den officielle GitLab CLI
glade-attente	Opret eller åbn brugergrænsefladedesign til GTK+-applikationer
glade	Opret eller åbn brugergrænsefladedesign til GTK+-applikationer
gladupe	Den bedste Nibbles-klon i verden.
glances	Tag et kig på dit system. Et top/htop alternativ.
glarea-example	Eksempel på applikation ved hjælp af GtkGLArea og OpenGL
glate	Google Oversæt til Linux Desktop
glaxnimate	Simpelt vektor animationsprogram
galaxy-forces-v2	Et 2D-multiplayer space shooter inspireret af Amiga-klassikeren Gravity Force
glest-game	3D spil
glistadmin	En moderne postmand listeadmin
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontins GLMark2 IoT eksempel kiosk
glmixer-unofficial	GLMixer snap fordi Ubuntu 20.04 ikke kan lide QT4
globalping	Kør netværkskommandoer som ping og mtr fra globalt distribuerede tests
globaltoken	Multi-Algorithm Cryptocurrency – 60 måder at mine på
glossary	Administrer dine ordlister som aldrig før!
glouton	Glouton Monitoring Agent fra Bleemeo
glove	Dataindsamling, manipulation og analyseprogram for X.
glow	Giv rabatter i CLI med et twist! 💅🏻
gltron-game	Et spil inspireret af filmen TRON
gluu-server	Gluu Server
gmailctl	Værktøj til at generere og vedligeholde Gmail-filtre deklarativt.
gmail-desktop	En dedikeret Gmail-app på tværs af platforme
gmailfilter	Filtrer Gmail-meddelelser programmatisk
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	En samling værktøjer til at administrere din Google Play Musik.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 hurtigt pakket om
gnd	ls, cp, mkdir, spejlkommandoer til filsystemer og objektlagring.
gnocchi	Tidsseriedatabase som en tjeneste
gnome-2048	Hent 2048-blokken
gnome-boxes	Virtualisering gjort enkel
gnome-calculator	GNOME Lommeregner
gnome-calendar	Kalender til GNOME
gnome-characters	En karakterkort-app
gnome-chess	Spil det klassiske to-spiller skak brætspil
gnome-clocks	Simpel GNOME-app med stopur, timer og understøttelse af verdensur
gnome-contacts	En kontaktmanager for GNOME
gnome-dictionary	Tjek definitioner og stavemåder af ord i en onlineordbog
gnome-easytag	Enkel applikation til visning og redigering af tags i lydfiler.
gnome-firmware	Installer firmware på enheder
gnome-font-viewer	Se skrifttyperne på dit system
gnome-info-collect	GNOME-informationsindsamling
gnome-klotski	Skub blokke for at løse gåden
gnome-logs	En logfremviser til systemd-journalen
gnome-mahjongg	Match fliser og ryd brættet
gnome-mines	Ryd skjulte miner fra et minefelt
gnome-nibbles	Før en orm gennem en labyrint
gnome-recipes	GNOME elsker at lave mad
gnome-robots	Undgå robotterne og få dem til at kollidere med hinanden
gnome-sudoku	Test dine logiske færdigheder i dette talgitterpuslespil
gnome-system-monitor	Systemmonitor
gnome-taquin	Skub stykkerne ind på deres rigtige pladser
gnome-tetravex	Omarranger stykkerne, så de passer til en firkant
epiphany	Webbrowser til GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, 'næste' gren
aris	Et logisk bevisprogram
gnucash-jz	GnuCash er økonomisk regnskabssoftware til personlig og små virksomheder
gnuchess	Spil et spil skak, inklusive GUI og CLI. Kør gnuchess.readme for mere information!
gnuclad	Cladogram trægenerator
emacs	GNU Emacs er den selvdokumenterende teksteditor, der kan udvides
hello-snapcrafters	En velkendt, venlig hilsen (også en øjeblikkelig emballagedemonstration)
gimp	GNU program til billedmanipulation
nano	Lille og brugervenlig teksteditor inspireret af Pico
gnuplot-editor-unofficial	Interaktiv gnuplot script editor
go14-lbo	Gå til programmeringssprog compiler
go16-lbo	Gå til programmeringssprog compiler
goathtool	Port of oathtool, til generering af engangsadgangskoder (OTP) på kommandolinjen.
gobuster-csal	Gobuster binær oprettet fra Github repository
gochat	En kommandolinje-chat-app med en serverløs backend
goclockify	En terminal-baseret klient til Clockify time tracker
gocreate	Opret .go-appramme
godaddy-ddns	Et værktøj til at opdatere dit IP- og DNS-navn på din Godaddy-konto
go	Programmeringssproget Go
godot4	Godot Engine, spilmotoren du har ventet på.
godot-4	Den spilmotor, du har ventet på.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, spilmotoren du har ventet på.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – 2D- og 3D-spilmotor på tværs af platforme
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – 2D- og 3D-spilmotor på tværs af platforme
go-dupfinder	En simpel duplikatfilfinder
go-edu	Kommandolinjeværktøj til at administrere skoleting
go-encryptor	En simpel filkryptering
go-eth	Officiel Go-implementering af Ethereum-protokollen
go-example-webserver	Minimal Golang webserver for agility
gog-galaxy-wine	Spilbibliotek til GOG.com. DRM-fri spil.
gogitver	Giver semantisk versionering via git-historik
gogocat	En stakkels håbefuld lolcat lavet i golang
gogs	golang-baseret git-server og brugergrænseflade
goimports-reviser	Korrekt importsorterings- og kodeformateringsværktøj (goimports alternativ)
going-nowhere	Efter et hul i vejen dukker op, er du fanget i en mystisk drømmeby
goland	GoLand
golangci-lint	Fast linters løber til Go
golang-openstack-exporter	OpenStack-eksportør til Prometheus
goldcoin-core	Oplev guldstandarden for digital valuta
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner version
go-live	Et meget let CLI-værktøj, der giver en filmappe over HTTP
golly-game-of-life	En version af livets spil
gomodrun	Det glemte go-værktøj, der kører og cacher binære filer inkluderet i go.mod-filer
gomuks	En TUI til Matrix.
go-myip	Få pålideligt og hurtigt din eksterne IP-adresse fra offentlige STUN-servere
gongbat	Tag ned kolossale chefer, ødelæg verden omkring dig og tilkald lydens kræfter.
good-job	Good Work vil hjælpe dig med motivation til at danne gode vaner og opnå høje resultater
g-assist	Google Assistant
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Tekstbehandlingsprogram til Linux
gdoc-html-cleaner	Download Google Docs som rene HTML-filer
google-play-music-desktop-player	Enkeltstående afspiller til Google Play Musik
google-webapp	Webapps til Google-tjenester
gopeed	En moderne download manager, der understøtter alle platforme.
gopherbin	Gopherbin – En privat pastebin skrevet i Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI-værktøj til at generere stærke adgangskoder, der er nemme at huske
gopkg	Daemon kører gopkg.in
gopls	gopls, Go-sprogserveren
gorched	Terminalbaseret spil inspireret af The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Meget enkel README.md webviewer/server skrevet på vej
goreleaser	Lever Go-binære filer så hurtigt og nemt som muligt
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Golang sikkerhedstjek
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0 implementering for go
gotham	En fantastisk og superhurtig statisk hjemmesidegenerator.
gotoaws	Opret forbindelse til din EC2-instans eller ECS-container uden behov for at åbne indgående porte, vedligeholde bastion-værter eller administrere SSH-nøgler
gotodo	GoTodo er din produktivitetsapp til at organisere arbejde og liv med enkle, men kraftfulde to-do-lister, opgaver, påmindelser, noter og tjeklister.
gotop-cjbassi	En terminalbaseret grafisk aktivitetsmonitor inspireret af gtop og vtop
gotop	Et overlegent kommandolinjeværktøj med Terminal UI
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Et afhængighedssalgsværktøj til Go-udvikling.
governor-broker	Daemon Broker for Governor Charms
government-contracting-opportunities	Find offentlige ansættelsesmuligheder
govulncheck	Sårbarhedsdatabasescanner
gowol	En hurtig og nem måde til hurtigt at vække en computer
goxel	Goxel. Gratis og open source 3D Voxel Editor
go-yt	YouTube video og lyd downloader via kommandolinje.
gpassmanager	CommandLine Password Manager
gphoto2	Kommandolinjeværktøjet gphoto2 til at få adgang til og kontrollere digitale kameraer.
gphotos-cli	Uofficiel Google Fotos kommandolinjeklient
gping	Ping, men med en graf
gpt-desktop	Desktop-app til chatGPT - bare endnu et dovent udviklerprojekt.
grade	gitter omdanner Go benchmark-data til flere formater
grades-panhellenic	Tjek scoringsgrundlaget for alle skoler i Grækenland.
gradle	Et open source byggeautomatiseringsværktøj
grafana-8-u	Øjeblikkelig overførsel til Grafana 8
grafana-9-u	**Øjeblikkelig overførsel til Grafana 9**
grafana-agent	Telemetri agent
grafana-ijohnson	funktionsrige metrics dashboard og grafisk editor
grafana	funktionsrige metrics dashboard og grafisk editor
loki	Prometheus-inspireret log aggregeringssystem [OPLADT]
grafana-nodered-demo	Grafana snap til demo med IoT-enhedsnode
grammarcheck	Denne gratis app til grammatikkontrol viser dig alle de grammatiske fejl i dit arbejde og giver dig mere præcise forslag
granatier	Bomberman klon
grandpaclock	Bedstefar ur pendul
graphics-core22-samples	Eksempel på applikationer til kontrol og test af grafikkerne22
graphics-debug-tools-bboozzoo	samling af hjælpeprogrammer til fejlfinding af grafik/computerproblemer
graphics-test-tools	Nyttige værktøjer til fejlfinding af grafikstakke
graphile-studio	Desktop-app til Graphile, der lader dig administrere dine Graphile-diagrammer
grapher	Plot matematiske ligninger og data i 2D og 3D
graphjin	Opret API'er på 5 minutter. En automatisk GraphQL til SQL compiler
graphmaker	Diagramskaber
graphpath	Graphpath genererer et ASCII-netværksdiagram fra rutetabellen
graphs	Plot og manipuler data
graphwhiz	Brug Graphviz med en GUI!
dnsbench	Et værktøj til at bestemme den nøjagtige ydeevne af DNS-navneservere
greenclip-mhcerri	Kommandolinjeudklipsholder (pakket af mhcerri)
green-collectives	Forøgelse af produktiviteten for militær- og skydeentusiaster
greenfoot	Pædagogisk software designet til at gøre det nemt og sjovt at lære programmering
greet-user	Hej verden, snap for at hilse brugeren
gregatronic	Denne snap er 4x bedre end totos
grep-nsantos	grep GNU
grex	Opret nemt regx fra input.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Afspil flere videoer side om side
grim	Screenshot Utility til Wayland
grin	En digital valuta, der bevarer privatlivets fred
groestlcoin-core	Fuldstændig validering af Groestlcoin peer-to-peer-netværksknuden, tegnebogen og GUI
grok-exporter	Eksporter Prometheus-metrics fra analyserede logdata
grok-exporter-mlog	Eksporter Prometheus-metrics fra analyserede logdata
gromit-mpx	GTK-baseret værktøj til at tage annoteringer på skærmen med flere pointere
gron	Gør JSON grebbar
groove-wallet	Klient til Groove-Chain
growx	GrowX: open source drivhusovervågningsappen
grpctun	grpc baseret proxyserver
grumpy	IRC klient med distribueret kerne og JS-baseret scripting system, skrevet i C++
grv	Se og manipuler Git-lagre fra kommandolinjen
gsequencer-4	Avanceret Gtk+ Sequencer
gsequencer-6	GSequencer er beregnet til musikalsk komposition
gsequencer	Avanceret Gtk+ Sequencer
gthumb-unofficial	Et billedfremviser og browserværktøj til GNOME-miljøet.
gtk2-common-themes	Alle GTK 2 (fælles) temaer
gtk-3-demo	Gtk3 Launcher Demo
gtk-3-examples	GTK 3 eksempler
gtk-atlantic	GtkAtlantic er et spil som Monopoly(tm). GtkAtlantic er en netværksklient, der arbejder med monopd-serveren.
demo-gtk-common-themes	En demo-app med gtk-common-themes content snap
gtkcord4	GTK4 Discord-klient i Go
gtkhash	Et skrivebordsværktøj til beregning af meddelelsessammendrag eller kontrolsummer
gtk-theme-orchis	Orkidé tema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK-tema til GTK-snaps
gtk-theme-pop	Pop GTK-tema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK-tema til GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Traditionelt humaniseret GTK-tema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE er standardtemaet til Ubuntu MATE 21.04 og nyere.
guvcview	En enkel og komplet v4l2-videooptager
gtwang-demo	GTWang demo app.
guake-cl	ændre guake farveskema
guardata	Pålidelig datalagring i skyen
guessita	python biblioteksudtrækker
guieditor	GUI editor til GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Serverkontrolsoftware til et PI2-projekt kaldet Autoosball
guiscrcpy	En open source grafisk brugergrænseflade til Android-skærmspejling
guitarfinetune	Guitar finjusteringsværktøj
guiuriera-hello	GNU Hej, Hello World snap
gum	Gum er en Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang-indpakning skrevet i Go
guoqingsnap	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
guozhong-hello	GNU Hej, Hello world snap
gutenprint-printer-app	Gutenprint printer app
guvercin	Guvercin
gvm	Nem Golang version manager.
gwenview	En simpel billedfremviser
gydl	Download lyd/video fra Youtube og andre kilder
gzdoom	Døren til ulykkens oprindelse
h2static	Lille statisk webserver med TLS og HTTP/2-understøttelse
desktop-habitica	Habitica til desktop!
habits	Et program til at overvåge mus og tastatur statistik
hackdemo-hello	HackDemo hello world snap
hacker-the-game	Hacking simuleringsspil
hackjava-team	HackDemo hello world snap
haiipcm	haiip forbindelsesadministrator
hal9000	2.5D space shooter.
handbrake-jz	Open source-videotranskoderen
handy	Praktisk Atari Lynx-emulator
hangups	Tredjeparts instant messaging-klient til Google Hangouts
hankpymsnap	hankpymsnap resumé
hanoi	Løsning til Towers of Hanoi
hanoi-solution	Løsning til Towers of Hanoi
hanoi-towers	Towers of Hanoi spil
hanoi-tower	Seneste version af Tower of Hanoi
rjd-hapgen	Simulerer case-kontrol SNP-markører.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 server
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 server
haproxy-lool	Den pålidelige, højtydende TCP/HTTP load balancer
hw-probe	Tjek funktionaliteten af din computerhardware og find drivere
indicator-sensors	Giv aflæsninger fra hardwaresensorer på dit skrivebords dashboard
hardwoodsol2	Meget smukt solitaire sæt
harsh	vanesporing for nørder. En minimalistisk CLI til at undersøge dine vaner.
haruna	Open source medieafspiller drevet af Qt/QML og libmpv
harvest-snap	øjeblikkelig høst
hascard	En TUI til gennemgang af noter ved hjælp af 'flashcards' skrevet med markdown-lignende syntaks
hasher	Dette program hashes den tekst, du skriver, med min algoritme. Brug dehasher for at dehash. For at køre skal du skrive hasher i terminalen.
hash-id	Hash-identifikationsværktøj
hashit	hashit er en erstatning for (md5sum, sha1sum og så videre)
hass-lool	Open source hjemmeautomatiseringsplatform
hatari-emulator	Hatari er en Atari ST/STE/TT/Falcon emulator
haveibeenpwned-downloader	Downloader til HaveIBeenPwned password hashes (uofficiel snap)
hawkbitctl	Administrationsværktøj til Eclipse HawkBit.
hawkbit	HawkBit Update Server
haysell-pos	En cloud-baseret point-of-sale-applikation
hc-anywhere	Håndcent hvor som helst
hdmi-usb-dongle	Vis problemfrit video optaget fra en HDMI til USB-dongle
headrest	Gratis HTTP- og REST-anmodningsværktøj til at teste og udforske API'er
headset	Opdag og saml musik på YouTube
heads-tails	Heads or Tails Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Eksempel på værktøjskasse til sundhedstjek til brug som indholdsgrænseflader
hearts-card-game	Hjerter kortspil
hearts-linux	Klassisk hjertespil.
hearts	Det klassiske hjertekortspil. Det kan spilles offline og online.
heb12-desktop	En simpel Electron-app til at læse Bibelen
hedgewars	Et turbaseret strategi-, artilleri-, action- og komediespil
heicy	HEIC til PNG fotokonverter
heimer	Heimer er et simpelt mindmapping-værktøj på tværs af platforme.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektroniske patientakte (ePA)
helix	Helix er en modal teksteditor inspireret af Vim og Kakoune
hello-007juliane	GNU Hej, Hello World snap
hello2-reidar	Bare kør selvstudiet på tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Hej verden, snap med bash!
hello-aayushi	GNU Hej, Hello World snap
hello-addvalue	Første snap-app, hallo world snap
hello-ahermosa	Snapcraft hej verden
hello-alan	Hej GNU, snappen 'hej verden'
hello-alexfneves	GNU Hej, Hello World snap
hello-alice	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hello-anurag	GNU Hej, Hello World snap
hello-app	GNU Hej, Hello World snap
hello-architt	Hej verden, snap
hello-atawil	GNU Hej, Hello World snap
hello-ayman	GNU Hej, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Hej Snap Hej TCS
hello-azazdeaz	GNU Hej, Hello World snap
hello-bdmurray	En nodejs-webserverapplikation i hej verdensstil
hello-berlinski	dette er en test golang app
hello-bluet	Eksempel Qt Hello World
hello-brock	GNU Hej, Hello World snap
hello-bumblebee	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hello-byinnolabs	GNU Hej, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Hej, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Hej, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Hej, Hello World snap
hello-craige	GNU Hej, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Hej, Hello World snap
hello-daniel	GNU Hej, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hej, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Hej, Hello World snap
hello-davecore	GNU Hej, Hello World snap
hello-david	GNU Hej, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Hej, Hello World snap
hello-db	GNU Hej, Hello World snap
hellod	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hello	GNU Hej, Hello World snap
hello-dgonano	GNU hej verden snap
hello-dje	GNU Hej, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Hej, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Hej, Hello World snap
hello-ducky	GNU Hej, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Hej, Hello World snap
hello-electron	hej-elektron
hello-fabiomirmar	GNU Hej, verdens helvede
hello-fedora	Et goddag-verden-program, der bruger Fedora base snap
hello-feroz	GNU Hej, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Hej, Hello World snap
helloflutter	hellofutter
hello-omgerbuilder	GNU Hej, Hello World snap
hello-gabriell	Eksempel Qt Hello World
hello-gghate	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hellognome	Tester Python og Gtk3 i den nye gnome-udvidelse.
hello-gtk-frame	Mono GTK eksempel på ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hej verden skrevet i Hare
hello-harleyday	GNU Hej, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Hej hej hillsie snap
hello-huge	et stort snap
hello-iahmad2	GNU Hej, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Hello af iahmad, hej verden snap
hello-idobos	GNU Hej, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Hej, Hello World snap
hello-inc	GNU Hej, Hello World snap
hello-ironhaven	Hej verden program
hello-jacobmva	GNU Hej, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Hej, Hello World snap
hello-jane	GNU Hej, Hello World snap
hello-japi	GNU Hej, Hello World snap
hello-jason	Simpelt python-script
hello-jay	GNU Hej, Hello World snap
hello-jbear	en demo af Hello-appen
hello-jc	GNU Hej, Hello World snap
hello-jennifer	GNU Hej, Hello Worlds meget specielle snap
hello-jessereitz	GNU Hej, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Hej, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Hej, Hello world snap.
hello-jriddell	GNU hej, hej verden snap
hello-kiwamu	GNU Hej, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Hej, Hello World snap
hello-kuku	GNU Hej, Hello World snap
hello-kumar	GNU Hej, Hello World snap
hello-kustom	GNU Hej, Hello World snap
hello-lab	GNU Hej, Hello World snap
hello-leow	GNU Hej, Hello World snap
hello-levente	GNU Hej, Hello World snap
hello-lhc	Hej verden, app til LHC☂
hellolib	GNU Hej, Hello World snap
hello-lilveg	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hello-linzhank	GNU Hej, Hello World snap
hellolli	GNU Hej, Hello World snap
hello-luca	GNU Hej, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Hej, Hello World snap
hello-martin	GNU Hej, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Hej, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Hej, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Hej, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Hej, Hello World snap
hello-mhcrnl	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hello-milomils	GNU Hej, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Hej, Hello World snap
hello-mitja	GNU Hej, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Hej, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Hej
hello-mpf	GNU hej, hej verden snap
hello-mss	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hello-mvn	GNU Hej, hej, mavn snap
hello-node-snap	En simpel Hello World-kommando
hello-noise2	buh
hello-obm	Snapcraft hej verden
hello-oop	En minimal OOP desktop-applikation
hello-pasman	Hej og velkommen hilsener.
hello-pcoca	GNU Hej, Hello World snap
hello-pendle	GNU Hej, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Hej, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Hej snap Hej verden
hello-ptro	Enkeltlinje elevator-pitch til din utrolige ptro-optagelse
hello-rahdjoudj	hvad end du gør
hello-rbrooklyn	GNU Hej, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	sig hej
hello-ricardokirkner-test-classic-1	sig hej
hello-roadmr-1	Sig hej til denne snap, hvordan har du det?
hello-roadmr-comm2	sige hej mere venligt
hello-roadmr-comm4	Denne snap gør INTET, KØB venligst IKKE
hello-roadmr-gating-1	sige hej mere venligt
hello-roadmr-mutant2	sig hej
hello-roadmr-mutant3	sig hej
hello-sashank	GNU Hej, Hello World snap
hello-sasja	Hey dude
hello-securx-snap	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hello-seham	GNU Hej, Hello World snap
hello-simple	bare et enkelt snuptag
hello-sj	GNU Hej, Hello World snap
hellosnap	Bare at teste
hello-snap	GNU hej-snap, Hej, Snap! Fotografi
hello-snaps	Et øjebliksbillede taget ved hjælp af Ubuntu Tutorial
hello-sorenfriis	Dette er et øjeblikkeligt hej
hellosound	Test en lyd med pulsaudio på et øjeblik
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hej, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Hej, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Hej, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Hej, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Hej, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Hej, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Hej, Hello World snap
hello-tcup	GNU Hej, Hello World snap
hello-teja	GNU Hej, Hello World snap
hello-tera	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hellotestaras	GNU Hej, Hello World snap
hello-test	GNU Hej, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Hej, Hello World snap
hello-townley	Townleys brugerdefinerede, specialiserede hej-værktøj
hello-twidge	GNU Hej, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Hej, Hello World snap
hello-unity	Unity API-demoværktøj
hello-user-test	Tager en parameter og viser en hilsen
hello-vahid	GNU Hej, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft hej verden
hello-vladisc	GNU Hej, Hello World snap
hello-vt	GNU Hej, Hello World snap
hello-wcm	GNU Hej, snap
hellow	Hej Verden
hello-will	GNU Hej, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	super early stage snap eksempel
hello-world-anurag	Hello world-program til amd64
helloworld-artemii	Hello world af Artemii
hello-world-cli-karimodm	Hej Verden
hello-world	Snapsens ’hej verden’
helloworld-gui	GUI-version af HelloWorld - Viser den berømte Hej, verden! besked
helloworldkhancox	Et simpelt Hello World-program.
helloworldtest	Hej snap
hello-yafeng	GNU Hej, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Hej, Hello World snap
helm3	Kubernetes-pakkehåndteringen
helm	Kubernetes-pakkehåndteringen
helmfile-snap	Implementer Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Kubernetes-pakkehåndteringen
heroesforge	Deltag i krigen mellem lys og mørke i det episke online turbaserede RPG
heroic	En open source episk spilstarter, GOG og Amazon Prime Games.
heroku	CLI-klient til Heroku
hetty	Et HTTP-værktøjssæt til sikkerhedsforskning.
hewwo-loops66	GNU Hej, Hello World snap
hex2ascii	Konverter hexadecimal til ASCII
hexdino	En hex-editor med vim-lignende tastaturgenveje skrevet i Rust.
hexexplorer-snap	Flyt skydere, se farve, læs hex-repræsentation
hexlines	Puslespil
hexpad	Terminal hex editor til binære filer
hey	HTTP-nyttelastgenerator, erstatning for ApacheBench (ab).
hey-mail	Den bedste e-mail fra Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Hej Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Et værktøj til at importere enkelte og flere Mercurial-depoter til Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN Network Manager
hi	Første øjeblikkelige app til at teste automatisk opdatering
hidracpp	Computerarkitektur simulator
hintertuer	Automatisk SSH Remote Port Forwarding Tool
hipstur	Gem al din musik, lydbøger og e-bøger helt gratis!
hiri	Hiri e-mail-klient
hiro-autorevert	En simpel lighttpd på et øjeblik
hiro-sample	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
hit-factor-calculator	Hitfaktorberegner til IPSC/USPSA-konkurrenter
gnome-hitori	Spil Hitori puslespil
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Terminal hacking nyheder
hello-noise	\O
hola-proxy	Standalone Hola proxy-klient.
hollywood	fyld din konsol med technobabble af Hollywood-melodrama
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) til Home Assistant
home-assistant-snap	Open source hjemmeautomatisering, der sætter lokal kontrol og privatliv først
home-assistant-configurator	Konfigurer UI til Home Assistant
homebridge	HomeKit-støtte til utålmodige
home-media-server	Digital medieserver (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Hjemmeserver
hon-lxd-toolbox	Peel Tools schweizisk kniv
hookah	For at styre dine git hooks
hopmon	Puslespil platform
hopsan	Et modellerings- og simuleringsværktøj til fluid power og mekatroniske systemer.
hossein-hello	GNU Hej, Hello World snap
hostctl	administrer din hosts-fil som en professionel
hot-java	Puslespil
hotsos	Indsaml applikationsdriftsoplysninger.
hover	Hovertank kampspil
hover-race	Første 3D racerspil
howdoi	øjeblikkelige kodningssvar via kommandolinjen
hoyle-solitaire	En samling af kortspil
hoytoba	Officiel app af hoytoba.com
hplip-printer-app	HPLIP-printerapplikation
hp-printer-app	HP printer app
orf-hq	jq, men for HTML
hswitch	hosts filindholdsskifter til at ændre dine statiske IP-adresser
html2data	udtrække data fra HTML via CSS-vælgere
htmldoc	HTML og Markdown Conversion Utility
htmlq	Ligesom jq, men til HTML
htop	Interaktiv procesfremviser
htpdate-daemon	Modtag klokkeslæt og datoindstillinger via http/https
httpee	HTTPie - et cURL-lignende CLI-værktøj til mennesker.
httpie	Moderne, brugervenlig kommandolinje HTTP-klient til API-æraen
http	HTTPie på et øjeblik
httpmock-netlogger	En simpel HTTP-serversimulering, der registrerer alle netværksforbindelseshændelser
https-forward	En HTTPS-videresendelsesserver, der bruger Let's Encrypt
httpstat	Curl Stats forenklet
httpstat-johanburati	Curl Stats forenklet
httpstat-simosx	Curl Stats forenklet
http-to-https	http til https omdirigeringstjeneste
httptrap	Webserver, der bremser ondsindede klienter
httpx	httpx
htv-vote-counter	Tæller stemmer leveret som csv-filer
hub-ctrl	Styr USB-strømport for port på nogle USB-hubs.
hub	hub er en kommandolinjeindpakning til git, der gør dig bedre til GitHub.
huggle	Diff Browser til MediaWiki-baserede websteder beregnet til at håndtere hærværk
hugo	En hurtig og fleksibel statisk sitegenerator
humanitas-ffmpeg	En komplet løsning til optagelse, konvertering og streaming af lyd og video.
zetsubougames-humanitymustperish	Komisk visuel roman om en android, der forbereder sig på at ødelægge menneskeheden
humble-toolbox	Ydmyg værktøjskasse
humioctl	CLI til styring og streaming af data til Humio.
humm	hmm
hushboard	Slå mikrofonen fra, mens du skriver
hwclock-svc	Service, der læser RTC-tid ved opstart og gemmer den ved nedlukning
hydorah	Hydorah er et spil designet til klassiske shoot em up-spillere, der stadig elsker udfordrende rumeventyr
hydroctl	Vandkraft kontrolsystem
hypernotes	Kollaborativ videnstyring gjort let.
hyperplay	En web3-kompatibel spilstarter for fremtiden. Bær din pung, NFT'er, tokens og præstationer for hvert spil.
hyperspace	Den sødeste klient til fediverse
i2ctools	I2C og SMBus Userspace Tools
i2pd	Distribueret anonym netværksstruktur
iagno	Dominer brættet i en klassisk version af Reversi
ibdfw	Iptables-baseret firewall-regelmanager
ibeacon	Søger forlygte fra Banana-LABS
iberbox	IBERBOX kontorapplikation
ibindr	Overfør, gem, analyser og del dine filer
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite er en meget slank, kraftfuld og enkel uploader.
icalingua	QQ (uofficiel implementering af Electron)
icdiff	terminal side om side farverige ord diff
icecream-sundae-snap	Kommandolinjemonitor til is.
icefire	IceFireDB-dæmon (forked by Sonr)
icemaze	Et glidende blokeventyr.
icey-lynx	Lynx er en tekstbaseret browser
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus statistik eksportør
icloud-for-linux	iCloud til Linux
icloud-mail	iCloud Mail Desktop App til Linux
icloud-notes	Linux-klient til iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux-klient
icon-library	Symbolske ikoner til dine applikationer
iconny-arcade	Ikonisk arkade
iconny	Ikonisk browser
icon-theme-papirus	Seneste komplette sæt af Papirus-ikoner
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE er standardtemaet til Ubuntu MATE 21.04 og nyere.
iconv-simosx	iconv fra GNU libiconv (ikke det forenklede standard GLIBC-ikon)
icq-im	ICQ nyt til Linux
id3v2-ng	En kommandolinje id3v2 tag editor.
intellij-idea-community	Kompatibel og ergonomisk Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA Educational Edition
ideamerit-designer	Software til at tegne idémapper, mindmaps, mål og nøgleresultater og trædiagrammer
intellij-idea-ultimate	Kapabel og ergonomisk Java IDE til virksomheds-, web- og mobiludvikling
identity	Sammenlign billeder og videoer
idid	jeg gjorde
idiff-patch	Flet og sammenlign filmapper interaktivt.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus er et inaktivt spil om at få eukalyptus
idxd-config-test	Hjælpebibliotek for DSA
ifacetool	værktøjer til at arbejde med snap-grænseflader
ifm3d	Hjælpeprogrammer til at arbejde med ifm 3D ToF-kameraer
ignore3	cl-filkryptering
ignoreinit	Et værktøj til at oprette .gitignore-filer fra kommandolinjen
iheartradio	Elektron webapp til iHeartRadio
iicalc	En udtrækkelig lommeregner skrevet i Python.
image-compare	App til billedsammenligning
imagecomparer	Billedfremviser til at sammenligne to billeder eller to serier af billeder.
image-density-fixer	Kommandolinjeværktøj til at rette information om billedtæthed
imagenes	En elektronbaseret Google Fotos-klient
image-optimizer	Enkel, tabsfri billedkomprimering
imagerunner	Installer appimage-filer
images376	en 3D referencebillede maker
iscan	Enkelt og brugervenligt scannerværktøj til EPSON-scannere
image-sieve	Værktøj til at klassificere billeder og arkivere dem i en destinationsmappe
image-status	Nyttigt værktøj til at kontrollere status for Ubuntu-skybilleder.
image-status-philroche	Nyttigt værktøj til at kontrollere status for Ubuntu-skybilleder.
jpg2pdf	Konverter dine billeder til PDF med standardkryptering, understøtter JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF osv billedformater.
pdf2go	Konverter PDF eller IMAGE til tekst ved hjælp af OCR-teknologi.
imagetotext	Du kan konvertere PDF til Word, JPG til Word og gøre meget mere med denne app
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder til Linux
imaginary-teleprompter	Teleprompter software
imaginer	Forestil dig med AI
imap2gmail	Kopier e-mails fra IMAP til Gmail
imbricker	Det klassiske murstenspuslespil genbesøgt
imgcat	Vis billeder og gifs i din terminal
imgpress	CLI-værktøj til kodning og komprimering af billeder for optimal webbrug.
imgviewon	se billeder uden forstyrrelser
immich-distribution	Dette er en fællesskabspakket Immich-distribution.
immidi	MIDI-afspiller baseret på generthed og imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket er en samling af Python-klasser til at arbejde med netværksprotokoller.
impfe	GUI-klient til online strategispillet Imperium
imprimis-game	Destruerbart verdensskydespil 3D FPS
inadyn	Automatiseret dynamisk DNS-klient over internettet
inamata-flasher	En mikrocontroller-blinker til Inamata IoT-platformen
indicator-sound-switcher	Lyd input/output vælger applikation til Linux
indicus	Dato for økonomiske indikatorer i Rumænien
induscover	Opdag og opregn PLC'er på det lokale netværk
ic2	Pakken indeholder industrial craft 2-serveren.
infamous	berygtede lv2 plugins
infiniteblocks	Uendelige blokke
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered er et hardcore top-down platformspil
influxdb-configurable	InfluxDB Time Series Database
influxdb-ijohnson	En open source tidsseriedatabase
infoscreen	Informationscenter til BackSlash Linux
info-os	info dem
informado	Hold dig informeret ved hjælp af Informado
infosploit	Infosploit er et informationsindsamlingsværktøj, der indsamler oplysninger om IP eller domæner.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos Terminal
inkdrop	Note-app med Robust Markdown Editor
inkscape	Vektorgrafik editor
inner-breeze	En meditationsapp til at guide og overvåge din vejrtrækningspraksis Wim Hof
innosales	Salg
innova	Fornyer
inoxision-monitoring	rustfri overvågning
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base Service
inoxision-webclient	inoxision webklient ENTERPRISEsuite
insomnia	Søvnløshed
inspector	Se oplysninger om dit system
inspirer	For at søge i INSPIRE og ADS BibTeX poster
instagraph	Uofficiel indfødt Instagram-klient
instead-linux	Værktøj til at skabe og spille eventyrspil
insultme	Løb tilfældigt for at fornærme hinanden
interactive-data-editor	Software til at redigere data interaktivt på en grafisk måde.
ijq-m0x41	Interaktivt jq-værktøj - uofficiel gpanders/ijq-pakke
intersect-tools	Intersect Admin Tool til Intersect Engine
interstellar-armada	Et 3D rumkamp action/simuleringsspil under udvikling.
inthecube	En lille terning i en kæmpe labyrint. Platform/puslespil.
in-the-zone	Bliv inden for den aktuelle zone for at optjene point for dine drab!
inti-digital-signature	INTI Digital Firma
invoiceninja	Opret fakturaer, accepter betalinger, spor udgifter og tidsopgaver
ioncore	Spilrelateret peer-to-peer netværksbaseret digital valuta
ionicdocs	ioniske docs
ionosctl	IONOS Cloud CLI-værktøj.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS Configuration Backup Tool
iot-agent	IoT-enhedsadministrationsagent ved hjælp af MQTT
iota-mwc17	Indpakning til at kommunikere med iota-demopanel
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6-parser og formatering til kommandolinje
ip-address	Få din IP-adresse og andre interessante oplysninger
ipfs-desktop	IPFS Desktop
ipfs	globalt, versioneret, peer-to-peer-filsystem
ipfs-pinner	Et værktøjssæt til at uploade filer til IPFS pinning-tjenester.
iplan	Din plan for at forbedre dit personlige liv og arbejdsgang
ipmitool-jlainema	ipmitool til serverstyring
ipp	IPP-eksempelimplementering
ipp-usb	IPP-over-USB – Driverløs IPP-udskrivning på USB-tilsluttede printere
iproute2-snap	Dette er et sæt hjælpeprogrammer til Linux-netværk.
ipsw	Schweizisk hærkniv til iOS/macOS-forskning.
ipswd	ipsw-Dæmon.
iptux	LAN kommunikationssoftware
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Iputils-pakken er et sæt små hjælpeprogrammer, der er nyttige til Linux-netværk.
ipxe-pasman	Ipxe bootloader.
ipython-example	Forbedret interaktiv Python-skal
iraspa	En molekylær seer/redaktør
irccloud	En IRC-klient med en fremtid. Hold forbindelsen, chat hvor som helst og gå aldrig glip af en besked
ircminer	Et script til at udtrække IRC-logfiler for sjov og fortjeneste, ja, egentlig bare sjovt.
ircproxy	en minimal IRC-proxy ved hjælp af bip
irfanview	IrfanView er en kompakt og let billedfremviser.
iri	IOTA Reference Implementering
irssi	Fremtidens IRC-klient
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Robot til Telegram-applikationen med en grafisk grænseflade, der indeholder flere tjenester, hvoraf den vigtigste er au
islamcompanion	Giver brugere mulighed for at læse tekster fra Koranen og Hadith
islam-made-easy	Afsløre skønheden i islam, uden besvær.
island-slide-puzzle	Island Slide Puslespil
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Brænd et ISO-billede til en USB-disk
ispc	Compiler til højtydende SIMD-programmering på CPU og GPU
istekram	En Instagram-klient til Linux
itrue-ec2imgutils	En samling af værktøjer til håndtering af billeder på AWS EC2
itrue-gstreamer	Gstreamer Tools Collection
itrue-iperf3	Et værktøj til måling af TCP, UDP og SCTP netværksbåndbredde
itrue-jellyfin	Jellyfin: open source-mediesystemet
itrue-kicad	Uofficiel Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX beskedkø test - klientkomponent
itrue-rsync	rsync – et hurtigt, alsidigt, eksternt (og lokalt) filkopieringsværktøj
itrue-west	West (Zephyr meta-værktøj)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) er et grafisk rogue-lignende spil
ivpn	IVPN - Sikker VPN til privatliv
ixagent	IX Agent for IIoT Administration
ix-analyze	Traffic Analyzer for Internet Exchange-bruger
j2	Kommandolinjegrænseflade til Jinja2 til skabeloner i shell-scripts.
jmc	Jaba MUD Client er en kraftfuld klient til at spille MUD'er
jabref	Bibliografichef
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hej, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Smukt minestryger stil spil
jami	Privatlivsfokuseret tale-, video-, chat- og konferenceplatform og SIP-telefon
jamie-helloworld2	Et simpelt Hello World-program.
jamie-helloworld	Et simpelt Hello World-program.
jami-gnome	Jami (GNOME-klient), en sikker distribueret kommunikationssoftware og SIP-klient
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge til MQTT, slip af med dine proprietære Zigbee-broer
janus-gateway	Janus WebRTC Server
javafibs	Java-klient til FIBS backgammon-serveren
javagame	Et spil baseret på JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java version af skak
javarisk	Java-version af Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft hej verden
jazzon	Jazz radio afspiller
jbang	køre java som scripts kraftigt
jboard	Interaktivt dashboard
jcli	Jenkins CLI giver dig mulighed for at administrere dine Jenkins på en nem måde.
jdim	2-kanals browser til Linux
jdlangtranslator	jdLang Translator
jdonnal-hello	GNU Hello the Hello World-applikation
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdErstat
jellyfinmediaplayer	Jellyfin desktop-klient baseret på Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Byg fantastiske ting i enhver skala
jenkins-job-linter	Kør linting-tjek på en Jenkins fungerende XML-mappe
jentool	kommandolinjeværktøj til at udføre grundlæggende Jenkins-vedligeholdelsesopgaver
jerry	En UCI-kompatibel skak-GUI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Eksempler på udvikling af snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Windows-version af Jewel Master
jfq	jfq kommandolinjeværktøj til JSONata
jfreerails	Togsimulering
jgex	Specialist i Java Geometri
jhack	Gør charmerende charmerende igen.
jhaturanga	Et avanceret skakspil i Java
jhora	Den bedste gratis at bruge vedisk astrologisoftware!
jigsaw-puzzles-collections	Puslespil samlinger
jills-trails	Jill's Trails har 50 niveauer af sjov med puslespil..... Kan DU nå det til ende?
jimbodicomviewer	Visning af DICOM-billeder – 2D- og 3D-værktøjer
jindosbox	DOS emulator
jira-cli	Kommandolinjegrænseflade til JIRA af Atlassian.
jira-to-tripletex	Kopier problemer fra Jira til Tripletex kommandolinjeværktøj.
jjo-vegeta	Vegeta Load Test Tool
jmes	JSON og YAML kommandolinjefilter til JMESPath-udtryk
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Hej GNU
jo	Dette er jo, et lille værktøj til at skabe JSON-objekter
john-the-ripper	John the Ripper Password Security Audit and Recovery Tool
joplin-desktop	En gratis og privat app til noter og opgaver!
joplin	Open source noteoptagelse og to-do app - Terminalversion
jormungandr	Jormungandr
josm	Editor til OpenStreetMap
jotit	Ansøgning om at tage noter
joule-expansion	Automatiser applikationsskalering inden for skyskaleringsgrupper.
kjournald	Browser til Journald databaser
journeyapps	JourneyApps udvikling
journey	Din private dagbog, dagbog og ledsager.
joust	Opdater til det klassiske arkadespil
jp-cli	En test CLI bygget af JP.
jq-core18	Kommandoen jq
jq-cprov	jq er en let og fleksibel kommandolinje JSON-processor.
jq	Kommandoen jq
jq-ltrager	jq er en let og fleksibel kommandolinje JSON-processor.
jreleaser	Frigiv Java-projekter hurtigt og nemt med JReleaser
jrnd	Tilfældig datagenerator
jr-node-api	Hurtigt pakket Node.js REST API
jrpn15	Regnemaskinesimulator inspireret af HP 15C videnskabelige lommeregner
jrpn16	Regnemaskinesimulator inspireret af HP-16C computerforsker-beregneren
jr-python-api	Python Flask API pakket som Snap
jr-web-app	Hurtigt pakket Node.js REST-applikation
jscreen	Interaktion på social skærm med flere skærme
jsettlers	En klient-server desktop version af Settlers of Catan i Java
jsoko	Java-version af Sokoban
jsonfmt	Ligesom gofmt, men for JSON-filer
jsonformatter	Json Formatter
jsonnet	Jsonnet datamodelleringssprog CLI
json-tool	json værktøj
json-tui	En JSON-fremviser med en terminal-UI.
jtiledownloader	Download OSM-kort
juego-elecciones	valgkamp
juicefs	Distribueret POSIX-filsystem bygget oven på Redis og S3.
juju-act	Forbedre Juju Action-kommandolinjebrugeroplevelsen
juju-backup-all	Værktøj til backup af charms, lokale indstillinger og Juju-controllere.
juju-bmc	juju-plugin, der tilføjer en kommando for at få adgang til en out-of-band-administrationsserver
juju-bundle	Juju-plugin til nem pakkeinteraktion
juju-crashdump	Indsaml logfiler og andre fejlfindingsoplysninger fra en Juju-model
juju-db	MongoDB objekt-/dokumentorienteret database brugt internt af Juju.
juju	Juju - en modelbaseret operatørlivscyklusmanager for K8'ere og maskiner
juju-helpers	Juju plugins til at lindre nogle smertepunkter
juju-introspection-proxy	En proxy for interne Juju-målinger
juju-kubectl	Juju plugin til at køre kubectl
juju-lint	Linter-modeller til Juju for at sammenligne implementeringer med konfigurerbare politikker
juju-verify	Juju-plugin for at kontrollere, om det er sikkert at udføre en operation på juju-enheder
juju-wait	Juju plugin til at vente på den stabile tilstand af miljøet.
juk	Musik afspiller
jule	jule er et sjovt værktøj, der gør tekst sværere at læse!
julia	Programmeringssproget Julia
julia-mrcinv	Programmeringssproget Julia
jump	Jump hjælper dig med at browse hurtigere ved at lære dine vaner.
justsurfinthenet	Jeg surfer bare på nettet
jvgediya-myapp	Snap for at teste biblioteker og opdatere
jwt-decode-claims	Simpelt værktøj til at afkode JSON-webtoken. Ingen validering er inkluderet!
jwt-decode	jwt afkodningsværktøj
jwt-hack	jwt-hack er et hacking/sikkerhedstestværktøj til JWT
jx-application-framework	JX er en applikationsramme til brug med X Window System.
jx-ide	JX IDE er et grafisk udviklingsmiljø til UNIX.
k3b	Disk brænding
k3d-unofficial	Et 3D-modellerings- og animationssoftware
k6	Et moderne belastningstestværktøj, der bruger Go og JavaScript
k9s	K9s er en CLI til at visualisere og administrere dine Kubernetes-klynger med stil!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI til at administrere dine klynger med stil!
kaddressbook	En adressebogsbestyrer
kaffelogic-studio	Kafelogic Studio
kafka-client-app	kafka klientapplikation
kafkactl	En kommandolinjegrænseflade til interaktion med Apache Kafka
kafkaman	Kafkaman app
kajongg	Kina Mahjong Tile Spil
kakoune	Modal redaktør
kale	Fremhæv poster
kalenderwoche	Vis kalenderwoche for en date
kalgebra	algebraisk grafregner
kalzium	KDE's periodiske system af grundstoffer
kamera	Et plugin til at understøtte Picture Transfer Protocol (PTP) i KDE-programmer
kamoso	Brug dit webcam til at tage billeder og videoer
kanagame	Et simpelt flashcard baseret spil til at lære kana.
kanagram	Bogstavbestillingsspil
kantoliana-desktop	Kantoliana Desktop
kaplink	Spil af typen Connect-4
kapman	Spis piller for at undslippe spøgelser
karuta	Karuta er et scriptsprog til FPGA-design (kaldet HLS).
kasts	Podcast app
kata-containers	Skab lette VM'er, der problemfrit forbinder til containerøkosystemet
kate	KDE avanceret teksteditor
katomic	Sokoban-lignende logikspil
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Opret sikkerhedskopier som .tar-filer til en lokal mappe eller ekstern URL
kb-chat-desktop	KB-chat
kblackbox	Blackbox logik spil
kblocks	Spil med faldende blokke
kb-manager	En minimalistisk kommandolinje-videnbasemanager
kbounce	Jezzball arkadespil
kbreakout	bold- og padlespil
kbruch	Øvelsesbrøker
kcachegrind	Profiler interface
kcalc	Videnskabelig lommeregner
kcharselect	Karaktervælger
kchess	Dette er et interaktivt skakværktøj.
kcolorchooser	farvevælger og paleteditor
kdebugsettings	Definer, hvilke fejlretningsmeddelelser der skal vises
itinerary	Digital rejseassistent
kdenlive	Video editor
kde-qt6-sdk	Fork af KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Funktionsrig, plug-in udvidelsesbar IDE til C/C++ og andre programmeringssprog
kdf	diskinformationsværktøj
kdiamond	tre i træk spil
kdictionary	Kraftig offline/online ordbog app
kdiskmark	Et simpelt Open Source Disk Benchmark-værktøj til Linux-distributioner
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD høj tilgængelighed og belastningsbalancering til Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	"KeePass Password Safe" Windows App Community Port
keepassx-elopio	KeePassX er en sikker adgangskode på tværs af platforme
keepboard	Udklipsholder
keep-presence	Bevar tilstedeværelsen
kelvin-says	Hvad siger Kelvin?
kerberosio	Et selvstændigt open source videoovervågningssystem
kernel-tracking-bugs-utility	Et værktøj til at arbejde med Ubuntu-kernesporingsfejl
keshatv	On-demand filmstreaming.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Valutaomregner og lommeregner
kevnfx-hello	GNU Hej, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On Server
keycounts	Spor og rapporter antallet af tastetryk
keyhole	Spion på dine MongoDB-klynger som en professionel med Nøglehul
keyrunner	Et simpelt blokpuslespil/labyrintspil
keys117	En behagelig adgangskodegenerator
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-rammer
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5-rammer
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5-rammer
kfind	Find filer/mapper
kfit	Simpel grafisk spektral tuning med Python og Gtk
kfloppy	Disketteformatering
kfourinline	Spil Connect Four
kgeography	Et geografi læringsprogram
kgeotag	Foto geotagging program
kgoldrunner	Et action- og gådeløsende spil
kgraphviewer	En Graphviz DOT-kortfremviser
khangman	Hangman spil
khelpcenter	Hjælpecenter
khiops-visualization	quiops visualisering
khmer-typing	khmer-tastning
kicad	Elektronisk diagram og PCB-designsoftware
kid3	Rediger lydfilens metadata
kif	CLI hjælper dig med at administrere information mellem Wrike og Gitlab
kig	Udforsk geometriske konstruktioner
kigo	Gå til brætspillet
kihvim	Kingdom Hall Video Mixer
killbots	port af klassiske robotter fra BSD-konsolspil
kimagemapeditor	HTML Image Map Editor
kingodcl	Kingo DCL spil
kiosc	Tilpas din touchscreen-brugergrænseflade
kiosceditor	Brugergrænseflade, der kan tilpasses til Visual Productions lyscontrollere
kiosksoft	Flutter demo kiosksoft app
kirigami-gallery	Viser eksempler på Kirigami-komponenter og lader dig lege med dem
kiriki	Yahtzee-lignende terningespil
kita	Et simpelt værktøj til at hjælpe japanske sprogelever.
kiten	Japansk reference- og studieværktøj
kite-zerodha	En elektronbaseret desktop-klientapplikation til Zerodhas Kite-handelsplatform.
kiyanetwork	værktøj til test af netværksydelse
kjelenak-snap2	GNU Hej, Hello World snap
kjumpingcube	simpelt taktisk spil
klee	KLEE symbolsk udførelsesmekanisme
klettres	et KDE-program til at lære alfabetet
klickety	SameGame puslespil
klines	farverige linjer spil
klystrack	klystrack er en fakebit chiptune tracker
kmag	Et skærmforstørrelsesværktøj
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Spil af typen minestryger
kmousetool	musemanipulationsværktøj til handicappede
kmouth	Talesynthesizer-grænseflade
kmplot	Matematisk funktionsplotter
kms-serverproxy-demo	Kurento Service Server-Side Proxy Demo
kmymoney	Personlig økonomiansvarlig baseret på dobbelt bogholderi
knavalbattle	slagskib brætspil
knctl	CLI knctl snappakke
knetwalk	wire puslespil
knights	Skak spil
knockdown	I Knockdown bygger og ødelægger du tårne med en række forskellige materialer og våben
knot-resolver-gael	Node resolver
knowgo-vehicle-simulator	Forbundet bilsimulator til at generere og transmittere realistisk telemetri
knowte	Knowte
kochmorse	En simpel morselærer.
mir-kiosk-kodi	Kodi pakket som en IoT GUI
kohl	Fremhæv poster
kolf	minigolf
kollision	Afslappet boldspil
kolourpaint	Male program
kommit	Git gui-klient til KDE
kommod-cli	Det komplette værktøj til test af systemer og containere
kommod-daemon	Dæmonen bag kommod-cli
kommod	Værktøjet til at styre og deltage i kommods seminarer
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel Fork
kompare	Sammenlign/patch interface
kompose	Et konverteringsværktøj til at gå fra Docker Compose til Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes skabelonsystem til kanoniske websteder.
kong	Den cloud-native API-gateway
konjektkonekto	Konjektu vortojn, forbindelse med venner! Gæt ord, kom i kontakt med venner!
konqueror	KDE filhåndtering og webbrowser
konquest	Galaktisk strategispil
konsole	terminal
konstructs-client	En voxel-baseret spilklient
kontrast	En farvekontrastkontrol
konversation	IRC klient
koombo	Koombo
kops	Den nemmeste måde at få en Kubernetes-klynge i produktionskvalitet op at køre.
kotlin	Kommandolinje Kotlin compiler
koyuspace-desktop	Desktop-klient til fediverse koyu.space-forekomsten
kpat	Solitaire kortspil
kpcli-elopio	KeePass kommandolinjegrænseflade
kphotoalbum	KDE billedstyringssoftware
kqsnake	Endnu et Snake-spil på Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
krdc	Remote Desktop Connection Client
kreversi	Reversi brætspil
kreya	gRPC og REST GUI klient
krfb	Del dit skrivebord med en anden computer via VNC
krig	Et krigsstrategi brætspil
krita	Digitalt maleri, kreativ frihed
kronometer	Stopur
kronos-linux	Kronos, Sega Saturn-emulatoren
krop	Et værktøj til at beskære PDF-filer
kruler	Skærmlineal
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg flisespil
ksirk	Risiko strategispil
ksnakeduel	Tron-lignende spil
ksnip	Qt-baseret skærmbilledeværktøj på tværs af platforme, der giver mange annoteringsfunktioner til dine skærmbilleder.
kspaceduel	Space arkade spil
ksquares	Forbind prikkerne for at skabe firkanter
kssh	SSH-klient med Google Cloud KMS
kstars	KStars er et bordplanetarium for amatører og professionelle astronomer.
ksudoku	KSudoku, Sudoku spil og mere fra KDE
k-sudoku	Smuk spændende Sudoku
ksuperkey	Kort 'Super'-tasten til 'Alt+F1' (applikationsstarter på mange DE'er)
ksynetworks	En godkendelsesapp fra ksynetworks
ksystemlog	systemlogfremviser
kt	Ubuntu Kernel Team Tools
kteatime	Tekande
ktimer	nedtællingstimer
ktml-check	Kernel Team Mailing List Utility
ktorrent	BitTorrent klient
ktouch	Tryk på Skrivevejleder
ktuberling	Et simpelt byggespil velegnet til børn og voksne
kturtle	Pædagogisk programmeringsmiljø
kubeadm	Værktøj til bootstrapping af Kubernetes-klynger.
kube-apiserver	Kubernetes kontrolplankomponent, der afslører Kubernetes API.
kube-commander	Gennemse dine Kubernetes-klynger afslappet
kube-controller-manager	Kubernetes kontrolplankomponent, der kører controllere.
kubectl	Kommandolinjeklient til styring af en Kubernetes-klynge.
kubectl-eks	kubectl styrer Kubernetes cluster manager.
klock	Kubectl-plugin, der overvåger ressourcer
kubectx	kubectx + kubens: elværktøj til kubectl
kubedmp	Vis pænt outputtet af 'kubectl cluster-info dump'
kubefedctl	Kubefed kommandolinjeværktøj
kubefed	kubefed styrer Kubernetes cluster federation manager.
kubekutr	Cookie cutter modelleringsværktøj til stilladser K8s manifester
kubelet	Kubernetes-agent kører på hver Kubernetes-node.
kubelet-eks	kubelet er den primære nodeagent, der kører på hver Kubernetes-node.
kubelogin	Et Kubernetes-legitimations-plugin (exec), der implementerer Azure-godkendelse
kube-proxy	Kubernetes netværksproxy kører på hver node.
kube-proxy-eks	Kubernetes-netværksproxyen kører på hver node.
kubepug	CLI til at kontrollere Kubernetes-manifester og -klynger mod forældede API'er
kubernetes-test	test for kubernetes
kubernetes-test-eks	test for kubernetes
kubescape	Kubernetes sikkerhedsplatform til IDE, CI/CD pipelines og klynger.
kube-scheduler	Kubernetes kontrolplankomponent, der tildeler hver nyoprettet pod til en node.
kubrick	Et 3D-spil baseret på Rubik's Cube
kubu	Kubu File Manager understreger et rent udseende og gør det nemt at gengive, søge og navigere i dit filsystem.
kuiper	EMQ X Kuiper - En let, banebrydende IoT-dataanalysesoftware
kde-dev-utils	Qt Designer UI File Viewer
kura	Eclipse Kura™, en OSGi-baseret applikationsramme for M2M-servicegateways
kura-nn	Eclipse Kura™, en OSGi-baseret applikationsramme for M2M-servicegateways
kurento-media-server	kurento-media-server på snappy
kurly	Kurly er et alternativ til det populære krølleprogram.
kuro-desktop	Kuro er en elegant desktop-klient til Microsoft to-do-opgaver
kustomize	Kubernetes native konfigurationsstyring
kutimo	En note og farve hver dag.
kvantum	Prøv at lave Snaps Kvantum-tema.
kwave	Kwave er en lydeditor baseret på KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Finans
kwordquiz	Et ordforrådsindlæringsprogram og flashcards
kwt	CLI kwt snapshot-pakke
kxstitch	En korsstingsmønstermager
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	En ros2 cpp-taler og lytter
kyodai	Meget godt mahjong spil
kyuhelloworld22	Et simpelt Hello World-program.
kyunotify	Et simpelt kyuNotify-program.
labas	GNU Hej, Hello World snap
labeler	Etiketter
labelnation	kommandolinjeprogram til etiketudskrivning
labenigma	Match-3 stil puslespil
lablie	SVG Print Label Generator
laborales	Laboratorier
labplot	Interaktiv datavisualisering og analyse
lab-portfolio	laboratorieportefølje
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder er en webproxy, der hjælper med at omgå betalingsvægge
ladybug-2k6	Smukt Pacman stil spil
lagoon-cli	lagoa-cli øjeblikkelig pakke
laider-tools	Værktøjer til test af lag
laidout	Desktop publishing
landing-team-tools	Forskellige nyttige værktøjer i Ubuntu-Touch-landingsverdenen.
landscape-api	Værktøj til at få adgang til Landscape API
langly	Langly
languagelab	sproglaboratorium
languagetool	Sprogværktøj
lanmiaodesktop	Desktop regnskabsprogram (elektronisk demo)
lanpush	Værktøj til udveksling af tekstbeskeder mellem enheder på det samme lokale netværk (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Værktøj til at udveksle tekstbeskeder mellem enheder på det samme lokale netværk (GUI/Desktop).
hunt-r	Din produktivitetsforstærker til industrimaskiner!
lantern-water-iot	En skalerbar IoT-løsning til dine vandfaciliteter og distributionscentre.
lanto	En intuitiv batch foto resizer
laos-quest	Et udfordrende platformspil med tricky og genialt niveaudesign!
lapify-admin	En privat flagre-app til at sende data til vores servere
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Find øjeblikkeligt store filer på din harddisk og frigør diskplads med lethed!
large-pcap-analyzer	Kommandolinjeværktøj til at behandle .PCAP-filer meget hurtigt.
lasagna	Et CLI-værktøj til at bygge din lambda-laglynlås til dig.
laser-arena	Old school FPS skydespil
last-answer	Hurtig idé-brainstorming-værktøj med hurtige noter
latch	Sikker teamkommunikation
wallpapers-poland-late-summer	Samling af tapeter med fotos af sensommeren i Polen
latexmailmerge	En kommandolinjehjælper til at konvertere CSV-filer til et LaTeX-kommandoformat, så dataene kan bruges til brevfletningsbreve.
latexml	En LaTeX til XML/HTML/MathML konverter
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Endnu en tarball launcher til Minecraft
gitlptools	Værktøjer til at få git til at fungere godt med Launchpad
layan-themes	Layan GTK-temaer til GTK Snaps
lazfuck	En simpel BrainFuck IDE skrevet i Lazarus/FPC.
lazpaint	Billededitor med raster- og vektorlag.
lazy-dev	Det blev skabt af Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	En simpel terminal UI til git-kommandoer, skrevet i Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص og كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Et innovativt spil med masser af ekstra lækkerier
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TOLK LCI LOLCODE
ldc2	D compiler med LLVM backend
ldpl-lang	Kompileret programmeringssprog til Unix-systemer, inspireret af COBOL
leafpad	Enkel teksteditor baseret på GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Lær gennem flashkorttest
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED ON/OFF
led384x96	led 384x96
led-scrolling-display	LED-rullende display giver dig mulighed for at rulle tekst hen over skærmen
lefthook	Hurtig og kraftfuld Git hook manager til enhver type projekt.
leibnitz	Leibnitz leverer elektronisk papir til beregninger og grafer.
lemmings	Demoversion af Lemmings
lengau-codespell	Ret almindelige stavefejl i din kode
lenna-cli	Dette er Lennas kommandolinjegrænseflade.
lenna-qt	Lenna desktop-applikation til billedkonvertering.
lenovo-wwan-dpr	Denne app bruges til FCC- og DPR-oplåsning af WWAN-funktionen til Lenovo.
kontena-lens	Lens - Kubernetes IDE
leocad	En CAD-applikation til at skabe virtuelle LEGO®-modeller
leo-editor	Leo er en IDE, outliner og PIM.
lepton	Gratis og åben kildekodestykkemanager
letitgo	LetItGo automatiserer udgivelser.
let-it-ride	Arcade hestevæddeløbsspil
letswork	Tidsur for arbejdere i overensstemmelse med CLT.
letter-rip	Dejligt ordspil
level9	Interaktivt fiktionsspilfortolker niveau 9
lewontin-docker-registry	Docker-beholderregistret
lff	Enkelt og ligetil CLI-værktøj til stor filfinder
lfmg	Opret LICENS
libation	Gratis dine lydbøger
libbylinux	Libby elektronbeholder til Linux.
liberdrop	Overfør nemt filer mellem enheder.
libfolding	Et C++ bibliotek til beregning af unimodality fold test på streaming data
libhandy	Et bibliotek fyldt med GTK+ widgets til mobiltelefoner
libinput	libinput-værktøjer, der er nyttige til debugging af libinput
libp2p-nodetrust-server	Server til nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflix Desktop
libreoffice	LibreOffice er en gratis og open source kontorpakke
librepcb	EDA-software til udvikling af printkort
librephoto	**En offline version af Photopea til Linux!! Fri for annoncer og kontokrav! **
libreplay	gratis spil
librespot-dev	en hovedløs Spotify Connect-modtager
libresprite-simosx	Animeret sprite editor og pixel art værktøj
libretrack	Privat pakkesporingsapp på tværs af platforme.
libspot	Et C++-bibliotek til markering af outliers i streamingdata
libtrainsim	Libtrainsim-referenceimplementeringen
libtrainsim-data-munich-u6	München U6 til libtrainsim
libvips	Et prækompileret snap til https://github.com/libvips/libvips
liedetector	En Python-baseret løgnedetektor
lifehq	Design dit liv.
liferea	Liferea er en desktop feed-læser/nyhedsaggregator
lightning-talk-gong	Lyn Talking Gong
light-player	En letvægts videoafspiller.
lightsoff	Sluk alle lysene
lighttpd-php	lighttpd med php-fpm
lighttpd-snap	En simpel lighttpd på et øjeblik
liground-chess	En gratis, open source, moderne skakvariantanalyse-GUI for det 21. århundrede
liko-12	En open source fantasy-computer, udviklet af LÖVE
limload	Limit Load er et cockpitflyvespil med moderne militærfly
limnoria-gittracker	Limnoria-forekomst med GitTracker-plugin
limo	Linux systemressourcemonitor.
lincity-ng-game	Bykonstruktion simulator
linkedin-webapp	LinkedIn webapp til Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) er et kraftfuldt CLI-værktøj (Command Line Interface) designet til at fremskynde og forenkle driften af en shell-pakke
linion	TESO Add-on Manager
linked	forbundet - distraktionsfri daglig dagbog
linkrot	linkrot
links	Webbrowser kører i teksttilstand
linode-cli	linode-cli giver dig mulighed for at administrere din Linode-konto fra din terminal.
linotte	Linotte er programmeringssproget udelukkende på fransk.
linux-app	linux applikation
linuxapptestupwork	Mit fantastiske spil
linux-cl	ændre linux tty farveskema
linux-pdf-reader	Linux pdf-læser
linux-search-everything	En hurtigere og mere fleksibel filbrowser til Linux
linuxstats	Linux statistik
linuxtycoon	Linux Tycoon til DOS
butterfly	Kraftig, minimalistisk, tværplatforms, open source-note-app.
liquibase-database-migration	Kildekontrol til din database
liquibase	Kildekontrol til din database
liquidctl	et status- og kontrolværktøj til strøm, køling og LED-komponenter
litebmc-fwupd-egw-3200	Et liteBMC firmwareopdateringsværktøj
liteide-tpaw	LiteIDE er en enkel, open source, cross-platform Go IDE.
lithospos	Enkel og nem at bruge POS-software til - Detailhandel/Restauranter
litteris	Organiseret postkorrespondance
little-brother-slave	Værktøj til at overvåge login-tider og afslutte processen, hvis brugstiderne overskrides
little-insomniac	En minimal anti-søvn-app til Mac, Windows og Linux
little-spy	2D platform. Gendan stjålet intelligens og teknologi.
liuyi-first-snap	Dette er en test for snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) er en online racersimulator.
livetuner	en GUI til livestreamer
lizard-game	Hop med firbenet for at få den højeste score.
llama	En terminal filhåndtering
llgo	Lgo Compiler Toolset og Tolk
ll-mec	MEC-platform med lav latens
llvm-aio	LLVM multifunktionelt værktøjssæt
lmdownload	Linux Magazine PDF-downloader til abonnenter
lmntal-compiler	LMNtal Compiler
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal implementering
lms	Intel(R) AMT Local Management Service
lnav	Logfilbrowser
lngcnv	Sprogvidenskab - engelsk, latin, polsk, quechua, spansk, Tikuna
lntree	Et værktøj til symbolsk at forbinde bladene i et mappetræ til en given sti
lnxagent	Linux Agent Installer.
local-proxy	proxy for lokale tjenester
localxpose	En omvendt proxy, der giver dig mulighed for at udsætte din lokale vært for internettet.
lockbook	CLI-versionen af Lockbook
lockbook-desktop	Linux GUI-versionen af Lockbook
loganalyzer-pbek	Hjælper dig med at analysere logfiler ved at formindske indhold med regulære udtryk
logarithmplotter	Opret og rediger asymptotiske Bode-plot
logcat-colorize	logcat-farve
logisim-snapcraft	Logisim er en digital kredsløbssimulator
logisim-evolution-snapcraft	Digital logik design værktøj og simulator
logisim-evolution	Digital logik design værktøj og simulator
logmein-host	LogMeIn Host Software (Beta) til Linux
logs	Historisk
logsearch	Værktøj til at forenkle logfilsøgning
logseq	En åben kildekode-platform med privatlivets fred til videnstyring og samarbejde
logs-inferno	helvede-logs
logsync-james	Tillader logfiler at blive uploadet til en ekstern server
logyxpack	150 spil, hovedsagelig logik, i ét vindue
lokalize	Computerstøttet oversættelsessystem
lolcat-c	lolcat-værktøj skrevet i C
lolcat	Regnbuer og enhjørninger!
lolcat-rs	Lolcat tilføjer farve til dit liv.
lonewolf	Et rollespil, vælg dit eget eventyr
longtermabsorbed-hello	GNU Hej, Hello World snap
losslesscut	Den schweiziske hærkniv af tabsfri video-/lydredigering
lostmem	Et simpelt gratis spil
lotion	Lotion er en Notion.so elektronisk applikation til Linux.
lotus	filecoin-dæmon/klient
lotus-filecoin	filecoin-dæmon/klient
loupe	Se billeder
love	Gratis 2D-spilmotor
lovely-memory-game	Afslappende spil til korte pauser mellem arbejde eller studie
lp-build-snap	Værktøj til at udløse Snap-pakke builds i Launchpad
lpci	Executor for Launchpad CI-job
lpcraft	Executor for Launchpad CI-job
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	display token til at gemme i GH CI for at bruge remote build
lprint	En etiketprinter-app
lpshipit	Nyttigt værktøj til at flette og teste launchpad-parlamentsmedlemmer
lp-to-jira	Kommandolinjegrænseflade til import af Launchpad-indhold til JIRA
lpub3d	LPub3D - En LDraw-bygningsinstruktionseditor
lr87	LR-87 er en alt for simpel dum terminal Gemini-klient
lsd	En ls-kommando med masser af smukke farver.
ls-go	En mere farverig og brugervenlig implementering af 'ls' skrevet i Go
ls-having	Et kommandolinjeværktøj til at finde mapper baseret på specificerede flagfiler og andre forhold
lskat	Tysk kortspil Skat for to spillere
ltris-windows	En gratis Tetris-klon, der følger de originale regler, men tilføjer nogle ekstra
luca-hello	GNU Hej, Hello World snap
lucas-chess	Programmet har 40 motorer klar til at spille fra begyndelsen, og med meget forskellige niveauer
ludo	En minimalistisk front-end til Libretro-emulatorer udviklet af Jean-André Santoni
lunacy	Grafisk design samarbejdssoftware til brugerdefineret UI/UX, webprojekter, appudvikling og digitale medier
luna-modeler	Datamodelleringsværktøj til relationelle databaser
lunasea	Selvhostet softwarecontroller
lunatask	Alt-i-én krypteret huskeliste, vane- og humørsporing, journalføring og noteapp.
luneta	Fuzzy Terminal Locator
lvnauth	Skab og afspil visuelle romaner
lw-ziki-amp	Udnyt musikkens kraft
lxd-bgp	BGP-server afslører LXD-ruter
lxd-demo-server	Online software demo sessioner ved hjælp af LXD
lxd	LXD - container og VM manager
lxdmosaic	En webgrænseflade til håndtering af flere LXD-forekomster
lximage-qt	Hurtig billedfremviser
lxi-tools	Open Source LXI-værktøjer
lyricfier	Sangtekstsøgning efter Spotify-appen
lyricpad	Kraftig app til tekstsøgning
lyrics818	Generer en video med sangtekster
lyubo-test-002	Øjeblikkelig test
lz4	Ekstremt hurtig komprimeringsalgoritme
maas-cli	(forældet) CLI til at kommunikere med en MAAS-region
mabl-app	mabl desktop-applikation til Linux
macaroon	Bag makroner fra kommandolinjen!
mace	Minimal Assembly Code Editor
machine-sem-parar	Lokal applikation
machine-sp	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
mackup	Hold dine appindstillinger synkroniseret
mad-caps	Smukt match 3 spil
madfish	Skøre fisk
magarbhasa	Magar sprog
magarena	Single player samlerkortspil
magic8ball	Spørg den magiske 8-bold
magic-device-tool	magisk enhedsværktøj
magic-mahjong	Mahjong Solitaire spil
magic-paint-kaleidoscope	Magisk blæk kalejdoskop
magicraminstaller	Installer RAM med dette script!
magma-mud	Magma Multi-User Dungeon (MUD) motoren
magnesium	magnesium musikafspiller
magnus	Magnus forstørrelsesglas
mahjong-game	Mahjong-spil, et enkeltspillerspil. Baseret på SDL2
mahjongg-windows	Smuk version af Mahjong solitaire
maiden-monk-and-ogre	Smukt puslespil
maildir-utils	Maildir indexer/searcher med en Emacs UI
agent	Mail.ru Agent til Linux
mailspring	Den bedste e-mail-app til enkeltpersoner og arbejdsgrupper
maiss-lehrerapp	Leichte og effektiv organisation af Lehreralltags
maitreya8	Maitreya er en open source platform for vedisk og vestlig astrologi.
make-launcher	Lav appstartere på dit skrivebord
makemkv	Sikkerhedskopier dine DVD- og Bluray-diske
make-system-user	Opret en systembrugerfil til automatisk import
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hej, Hello World snap
maldita-castilla	Forsvar dit rige... For Gud og Castilien!
mame	Multiple Arcade Machine Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, tegneserie, anime Gratis Lengkap disini tempatnya
mangband	Multiplayer version af Angband
manon-mosta	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
mantohtml	Manuel side til HTML-konvertering
manuskript	Manuskript er et open source-værktøj til forfattere.
map-creator-unofficial	Opret sprogspecifikke kort, diagrammer, diagrammer og tidslinjer.
mapollage	Mapollage er en kml-fotogenerator til Google Earth
mapscii	Hele verden på din konsol.
backslash-maps	Naviger din verden hurtigere og nemmere med BackSlash Maps
mapton	En slags kort-app
marble	Virtual Globe
marble-race	Et marmorløb minispil
marge	Markdown-renderer (Github-udgave)
mari0-ce	En fællesskabsdrevet indsats for at rette og forbedre den seneste version af Mari0:SE
mari0	Mario Platform + Portal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Se markdown-filer i en browser fra kommandolinjen.
marker	Kraftig markdown-editor til GNOME-skrivebordet.
marketo-monkey	CLI-værktøj til at hjælpe med Marketo-integration
marksman	LSP-server til Markdown
marktext	En enkel og elegant open source rabateditor, der fokuserer på hastighed og brugervenlighed.
marp-cli-carroarmato0	En CLI-grænseflade til Marp- og Marpit-baserede konvertere
marsshooter	Et 2D space shooter med utrolige visuelle effekter og attraktiv fysik.
mars-t	Soldato for Mars og Mars koordinattid
martialcards	Retro kort-baseret roguelike
massif-visualizer	Værktøj til at se hukommelsesforbrug optaget af Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java-version af Master of Renaissance-spillet
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor er en komplet løsning til at arbejde med PDF-dokumenter
mom-ime	Master of Magic er en kombination af RPG og strategispil
materialmaker	Et værktøj, der kan bruges til at skabe teksturer proceduremæssigt
materials	Materiale-app til Department of Computing ved Imperial College London (uofficiel)
mate-system-monitor	En proces- og ressourcemonitor til MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, desktop version af Mathcha
mathspace3d	3D matematik spil
matrix-commander-gael	Enkel, men praktisk CLI-baseret Matrix-klientapplikation
matrix-synapse-bridged	Synapse er en open source Matrix-server skrevet af Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Reference Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska Tools til Linux, Unix og Windows
matterbridge	MatterBridge Protocol Bridge
mattercord	Mattercord: en Discord og Slack hybrid.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimal IRC-server, der integrerer med Matter og Slack
mattermost-client-ogra	Webapp til Mattermost
mattermost-desktop	En sikker, fleksibel platform bygget til den nye æra af samarbejde
maven-central-search	Maven Central Search
max65	Kommandolinje makro-krydssamler til 65xx CPU-familien
maxautoclicker	Museklik emulering og automatisering
maxima	Et komplet computeralgebrasystem
maxishoot-unofficial	Dræb så mange fjender som du kan
zetsubougames-maxmassacre	En visuel roman, der foregår i en fantasiverden fuld af monstre
maxtest	tilbage melding fra
maybe-thibran	hop til kendt mappe på kommandolinjen
mazu-editor	En minimalistisk teksteditor med syntaksfremhævning, copy/paste og søg
mbd-nm-captive	Lytter efter ændringer i netværksforbindelsestilstand
mboard	KPI Dashboard til Digital Twin
mcc-testbed	Et testværktøj til mobil cloud computing
mcomix-tabetai	Brugervenlig og brugervenlig billedfremviser, der er specielt designet til at håndtere tegneserier.
mc-pasman	Midnight Commander - konsol filhåndtering
mcq-pulzion	MCQ-pulzion
mcrcon-nsg	mcrcon er en konsolbaseret rcon-klient til fjernadministration og scripting
mc-server-installer	Minecraft Server Download og Installation/Configuration Tool
md2pdf-client	Brug en md2pdf-server til at gengive Markdown-tekst til en smuk PDF
md5-console	Et simpelt værktøj til at beregne MD5.
mdaraujo19-jtd	Java til distribuerbar
mdbook	Opret en bog fra markdown-filer
mdl	Markdown Lint Tool
mdless	Se Markdown komfortabelt i terminalen
mdns	mdns.cli service locator
mdns-hostname	mDNS mini-dæmon for offentliggjort værtsnavn.local
mdserv	Se markdown-filer i webbrowser
mdtex	mdtex
mead-r	omskrivning af morse-kodning og afkodning i Rust-programmeringssproget.
mechvibes	Afspil mekaniske tastaturlyde, mens du skriver
mediaconch-gui	Overholdelseskontrol
mediainfo	Kommandolinjeværktøj til at læse information fra lyd-/videofiler
mediainfo-gui	Grafisk værktøj til at læse information fra lyd-/videofiler
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasæt
meepo	Opret forbindelse til din tjeneste uden offentlig IP på p2p-kanal
mega-cmd	Interaktiv, programmerbar kommandolinjeapplikation for at få adgang til MEGA
megamek	Battletech multiplayer kampsimulator
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hej, Hello World snap
melodie	Melodie
melonds	Nintendo DS og DSi emulator
meme	memes
memfifo	Image Loader og Interface Bandwidth Tester til ZTEX USB-FPGA 2.16-modul
memgauge	Værktøj til overvågning af hukommelsesydelse og benchmarking
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-language-translation
memory-tiles	Memory Tiles er et simpelt memory par matchende spil.
menukaran	Opret og administrer skrivebordsfiler sikkert manuelt.
mercurial	mercurial dvcs
merkaartor	En OpenStreetMap-editor
merlins-magic-breakout	Opdatering til arkadeklassikeren
mesa-core22	mesa biblioteker til core22 snaps
meshlab-mardy	Mesh Lab
mesmerize	Platform til calcium billedanalyse
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Se og rens metadata i filer
meta-maas	Værktøj til at administrere flere MAAS-regioner
metanorma	Metanorma dokumentation generator
meteo	Find ud af vejrudsigten for de næste timer og dage med data og kort
meteor-defence	Beskyt din planet mod invasionen af fremmede skibe
metrics	Anadéa-målinger
mgba	mGBA Game Boy Advance emulator https://mgba.io/
mget	kommando for at downloade filen
mgopurge	Ryd op i Mongo-databaser administreret af mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD mikro Emacs klon
michaelp-anthwlock-untrunc	Gendan en beskadiget (trunkeret) mp4, m4v, mov, 3gp video
microceph	Simpel Ceph-klyngeimplementering
microcloud	Småskala automatiseret cloud-implementering
micro	En moderne og intuitiv terminalbaseret teksteditor
microk8s	Kubernetes til arbejdsstationer og enheder
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS Integrator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows Integrator
microm8	microm8 Apple ][ emulator
micropad	En kraftfuld note-app, der hjælper dig med at organisere og tage noter uden begrænsninger.
micropolis	Micropolis, det originale bysimuleringsspil fra Maxis Software
micropolisj	En open source bysimulator.
micropython	MicroPython Linux version
micro-ramukima	Et mikroserviceværktøj
micro-ros-agent	Forbinder mikro-ROS og ROS 2-applikationer
microservicebus-dam	Device Access Management til microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node er den node.js-baserede agent, der bruges til microServiceBus.com
microsocks-simosx	lille og bærbar SOCKS5-server med meget moderat ressourceforbrug
storage-explorer	Optimer din Azure-lagerstyring
ms-solitaire	Microsoft Solitaire udvundet fra Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire udvundet fra Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Uofficiel version af Microsoft To-Do
microstack-test	Rally-, storm- og testindstillinger til test af MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Bro mellem Micro XRCE-DDS og DDS klienter
midnightmareteddy	Skyd og overlev
midnight-rebooter	Dette snapshot genstarter enheden ved midnat
midori	en let, hurtig og gratis browser
miggy-migration	Bruges til script-migrering og patching
migra	Ligesom diff, men for Postgres-skemaer
miksudr	Undgå pilene og overlev!
mikutter	Enkel, kraftfuld og kraftfuld multiservice-klient (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klassisk Coin-Op stil arkade Shoot-Em-Up!
mille-bornes	DOS-version af spillet Mille Bornes
mille-text	Klassisk tekstbaseret version af Mille Bornes kortspillet
millipede	Genindspilning af det klassiske arkadespil
mill	Et Mill-spil, der understøtter mange regelvarianter.
mimixrom-hello	Hej
mindi	Mindi Audio Converter
mindrover-europa	Et retro tankspil
mindustry	Et sandkasse tårnforsvarsspil
mindustry-linux	Et tårnforsvarssandkassespil
mindustry-windows	Et tårnforsvarssandkassespil
mineboy	Undslippe minen og udforsk dens hemmeligheder i dette platformeventyrspil.
mc-installer	Et simpelt installationsprogram til Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Server Bundle til Ubuntu Core
minerva	En offline måde at læse MKProject-bøger på
minestorm	Vectrex spil version
minesweeper	Minestryger spil
minesweeperjs	Minestryger Js
minetest	Open source voxel spilmotor
minicom-snap	Minicom Serial Terminal Utility til Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Mini Cooper racerspil
mini-diary	Enkel og sikker dagbogsapp
minidlna-jdstrand	serversoftware, der sigter mod at være fuldt kompatibel med DLNA/UPnP-klienter.
minigolf-1shot	Minigolf med 1 nøgle
mining-flasktemp	flaske
minio-mc-nsg	MinIO MC er en Object Storage-klient, der implementerer AWS S3 API.
miniterm-joc	pySerial miniterm på et øjeblik
mini-text	Kortvarige tekstredigeringer
minivirt	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
minizinc	Det medfølgende MiniZinc sprogværktøjssæt og IDE
minotaur-wallet	minotaur pung
mint-console	Console Desktop App til Mint.
minter-console-web	Minter konsol
minuet	Software til musikundervisning
miriway	Miriway: en grafisk skal til at konfigurere til dit skrivebordsmiljø
mir-kiosk	Migrer til Ubuntu Frame nu
mir-kiosk-mpv	Afspil videoer i kiosktilstand
miro	Den online kollaborative whiteboard-platform til at bringe teams sammen, når som helst og hvor som helst.
mirros-one	Et styresystem skræddersyet til smarte spejle.
mir-test-tools	Mir Test scripts og applikationer
miscord	Simpel bro fra Facebook Messenger til Discord
missilemath	En flyvende flyskytter
mist	automatisk plantevanding
mitk	Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx er gratis DJ-software.
mizar	Et nyttigt og intuitivt TCP-testværktøj til brug med det samme.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	UVC webcam streaming værktøj
mkcron	Simple Cron Schedule Expression Editor til Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Projektdokumentation med Markdown
mki3dgame-snap	Søg efter ædelstene i 3D-niveauer. Undgå flyvende monstre.
mkp224o	brugerdefineret adressegenerator til skjulte tjenester tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Enkel og sikker adgangskodegenerator
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix er et sæt værktøjer til at oprette, ændre og inspicere Matroska-filer
mle-editor	Fleksibel terminal-baseret editor.
logmms	Registrering af EI-operationer
mmdutil	Markdown konverteringsværktøj.
mmex	Money Manager Ex - enkel at bruge software til økonomistyring
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match 3 spil
moauth	OAuth 2.0-autorisation og ressourceserver
mobalytics-desktop	Mobalitisk
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Statisk analyseværktøj til at finde usikre kodemønstre i Android/iOS kildekode
mob-sh	Hurtig git-overførsel med mob
mocha-desktop	Mokka
mockoon	Model
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Produktmockups, nemt og øjeblikkeligt.
modem-manager	ModemManager er en tjeneste, der styrer mobilt bredbånd
mojave-themes	Mojave GTK og ikontemaer til GTK-snaps
mojo	Mojo - Kontinuerlig levering til Juju
molden	Molden er en pakke til at vise Molecular Density.
molecule-dev	Molecule.dev Demo-applikation
monacoin	Fuldstændig validering af Monacoins peer-to-peer-netværksknude, tegnebog og GUI
mon-adhan-desktop	Man Adhan Destkop - Timer Priéres / Salat
monento	Cross-platform applikation til overvågning af privatøkonomi med krypteret datasynkronisering.
xmr-miner-gui	Blot min Monero (XMR) med din CPU styret via en grafisk brugergrænseflade.
monexec	Lysvejleder med valgfri Consul automatisk registrering
mongo22	MongoDB dokumentorienteret database
mongo24	MongoDB dokumentorienteret database
mongo26	MongoDB dokumentorienteret database
mongo30	MongoDB dokumentorienteret database
mongo32	MongoDB dokumentorienteret database
mongo33	MongoDB dokumentorienteret database
mongo36-configurable	MongoDB dokumentorienteret database, fuldt konfigurerbar!
mongo44-configurable	MongoDB dokumentorienteret database, fuldt konfigurerbar!
monika	Syntetisk overvågning gjort let
monograph	Et kraftfuldt værktøj til at oprette artikler og indlæg på sociale netværk.
monoline	Monolin
monolith	Monolith - Gem HTML-sider med lethed
monophony	Stream musik fra YouTube
monowinformsspy	Et værktøj til at undersøge brugergrænsefladen af en mono winforms-applikation.
monument	Smart billedhåndtering
moon-buggy	Kør en bil over månen
moonbook	En invoice maker-app opretter nemme fakturaer på mindre end et minut. Denne faktureringsadministrationsportal administrerer flere virksomheder med
moonlight	Stream spil og apps fra en anden pc, der kører Sunshine eller GeForce Experience
moon-modeler	Datamodelleringsværktøj til MongoDB, Mongoose og noSQL
moonplayer	Lunar spiller
moosync	Moosync er en brugerdefinerbar desktop musikafspiller med en ren grænseflade
mootsgame	3D ordspil
morgen	Den eneste app du har brug for til at samle kalendere, opgaver og planlægning på ét sted
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Indkodning eller afkodning med Morse
mtgcalc	Bestem dit realkreditlån overkommelighed baseret på indkomst alene!
mosbbz	Acorn MOS til Adaptation Layer 6502
moskotcho-password-generator	Open source-applikation til at generere tilfældige og sikre adgangskoder
mosquitto-configurable	konfigurerbar myggeknap
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT Corrector
moted	Mottoet
motes	Moderne noter
motrix	En komplet download manager
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker er et værktøj til at kombinere billeder til collager.
mounty	SSH mount mapper
mousai	Identificer sange på få sekunder
movie-monad	En gratis, brugervenlig videoafspiller lavet med Haskell.
moviesquare	Movie Discovery Client til Linux Desktop
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analyserer og justerer mp3-filer, så de har samme lydstyrke
mpg123-cm	En hurtig konsol MPEG-lydafspiller
mpv	En gratis open source medieafspiller på tværs af platforme
mpv-nilsboy	en gratis open source medieafspiller på tværs af platforme.
mpv-wayland	Wayland-only mpv mediaplayer snap
mpw	CLI af Masterpassword-applikationen.
mqtt-client-cli	MQTT klient CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt-mægler.
mqttdesk	MQTT desktop-klient på tværs af platforme -MqttDesk
mqtt-explorer	En omfattende og brugervenlig MQTT-klient
mqtt-paho-mosca	abonnent og udgiver paho mqtt
mqttsrv	En mqtt-server, der lytter lokalt til 11883
mqttx	MQTT X: En elegant MQTT 5.0 desktop-klient på tværs af platforme
mrrescue	Arcade-stil brandslukning spil
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-elektron
msds	FISPQ
msnake	Et simpelt slangespil
mspacman	DOS-version af Mrs. Pacman
mtail	logtail-ing for metrik-eksportør
mtask-desktop	Super fed app
mtproxy	Simpel MT-Proto Proxy
webinar	MTS link
muccadoro	Pomodoro timer med figlet, cowsay og lolcat
mudlet-linux	En cross-platform, open source, superhurtig MUD-klient med Lua-scripts
muezzin	Islamiske bønnetider (Adhan) og Koran-app
muffet	Hurtig kontrol af webstedslinks i Go
multi-app-launcher	Indlæs flere apps i et gitter, og start dem alle på én gang
multicommander	Filhåndtering for professionelle.
multicraft	Ubuntu version af Multicraft voxel spillet
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot VM'er
multipass-sshfs	En netværksfilsystemklient til montering af værtsmapper
multipassword	MultiPassword er en pålidelig og sikker måde at gemme adgangskoder og webstedslogins på.
mumble	Open source, lav latenstid og talechat af høj kvalitet
mmapper	MMapper er en mudder grafisk klient og mapper til en MUME (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Endnu et fantastisk PopCap-puslespil
munadi	Simpel Athan-app
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC og Telegram bot - kontoforbindelsesside
mupen64plus-gui	Opbygning af Mupen64plus-emulator med GUI
mup-plugins	mup IRC og Telegram bot - plugins side
musclecalc	Fitness - anslå maksimalt én gentagelse (1RM)
musescore	Skab, afspil og print smukke noder.
mushroomroulette	Mushroom Roulette er et 2D top-down niveau-baseret puslespil.
musicarley	Gratis musik- og videoafspiller til alle.
picard	Picard er MusicBrainz' officielle lydtagger
music-kitten	Musikalsk killing
musicly	En enkel og elegant musikafspiller
musicpod	Musik, podcast og internetradioafspiller til din Ubuntu Desktop
music-radar	Musikgenkendelsesapplikation til Linux Desktop
musikcube	en terminalbaseret musikafspiller, metadataindekser og server
musiko	musik
musixmatch	Musixmatch desktop app
mutable-mamba	Mutable Mamba er et slangespil med en forskel
mutt	mutt
mve	Multiview miljø
mve-mardy	Multiview miljø
mvisonneau-s5	Opbevar super følsomme ting sikkert
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - 3D Reconstruction Texturing
mw-agent-host	testresumé
my-air-snap	Dette er mit øjebliksbillede
myappmaroine	Terningkast ved hjælp af numpy.
my-awesome-app	Dette er demoapplikationen. fra Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli er en kommandolinjegrænseflade til MySQL, MariaDB og Percona.
my-covid-quizzie	Test applikation
myedgesnap	Mit pres
my-electron-app	En Starship-version af Electrons Hello World-app
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest resumé
my-finroc-snap	my-finroc-snap oversigt
my-finroc-snaptest-app	resumé af min-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest resumé
mygeniusapp	My Genius® en individuel og virksomhedsovervågningsapplikation
my-hello-javier	GNU Hej, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Hej, Hello World snap
my-hello-world-app	Hej verden APP.
myip	vis ekstern IP-adresse
myman-mreed	Dette er et billede af min mand
mynews	Personlig nyhedsfeedanalysator og streaming
mypdfsigner	MyPDFSigner er et værktøj til at signere PDF ved hjælp af PKCS\#11 og PKCS\#12 nøglelagre.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Ordbogsfilter til STDIN
my-releng	testprojekt, der viser pakke og version
my-sh-test	Enkelt linje
mysnap-mqtt	MQTT tur-retur snap.
mysql-query-profiler	MySQL-forespørgselsprofil
mysql-shell	MySQL Shell er en avanceret klient og kodeeditor til MySQL Server.
mysql-workbench-community	MySQL arbejdsbord
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter demo Linux counter app
mytestbank	En testbænk og et testgenereringsprogram.
mytestbankplus	En testbænk og et testgenereringsprogram.
my-test-snap	opsummering af min øjeblikkelige test
my-test-snap-tmp	Min snap tmp test
myth-makers-trixie-in-toyland	3D action platformspil
mytvlist	tv-liste
mz2-schemaspy	Dokumentér din database enkelt og nemt
mzap	Multi-Target ZAP Scan
n3dr	Nexus3 Disaster Recovery
namebench-snap	namebench, DNS service benchmarking værktøj
namecoin-core	Bitcoin frigør penge – Namecoin frigør DNS, identiteter og andre teknologier.
nano-editor	Nano tekst editor
nanovoid	Et klassisk 2D space shooter med detaljeret gengivet 2D-grafik
nanowallet	En sikker grænseflade til NEM blockchain-platformen.
nap-snippets	Nap er en kodestykkemanager til din terminal
natcloud	En NAT til intranet
natls	⚡ 'ls'-erstatningen, du aldrig vidste, du havde brug for ⚡
nativefier	Nativefier er et kommandolinjeværktøj til nemt at oprette en "skrivebordsapplikation"
natron	Natron
nats	Højtydende server til NATS, det cloud-native meddelelsessystem
nats-server	Højtydende server til NATS
naval-battle	Warships version
navisign-player	NaviSign-læser
navoki-notes	Tag noter og synkroniser på tværs af alle dine mobil-, web-, desktop-enheder
nax	Lev livet med almindelig tekstansættelse.
nbok	NBOK giver Mac, Windows, Linux, Android/iPhone mulighed for at kommunikere med hinanden, sende beskeder eller filer
mosaic	NCSA mosaik
ncspot	Spotify på tværs af platforme ncurses klient skrevet i Rust
ndsi-node-exporter	Prometheus node eksportør
ndsi-process-exporter	Prometheus proceseksportør
ndsi-rsync	Kopiering og synkronisering af filer og mapper på Linux/Unix-systemer.
nebula	Et skalerbart overlay-netværksværktøj.
nebula-lighthouse-service	Et skalerbart overlay-netværksværktøj.
nectarjs	Deus Mod til JavaScript
nectar-mosaic-manager	MOSAIC Manager
nectir	Nektar
nelson	Lad os gå Nelson! Matrixsprog til videnskabelige og tekniske applikationer
neocd	NeoGeo CD-emulator
neochat	En klient til Matrix, den decentraliserede kommunikationsprotokol
neofetch-desktop	Neofetch desktop
neomutt	NeoMutt er en kommandolinje-e-mail-læser (eller MUA)
neopocott	NeoPocott, NeoGeo Pocket-emulatoren
neopop	NeoGeo Pocket Emulator
neovide	Den hurtigste vim-editor, du sandsynligvis vil finde.
nvim	Vim-gaffel fokuserede på udvidelsesmuligheder og brugervenlighed
neovim-kalikiana	Vim-gaffel fokuserede på strækbarhed og smidighed.
nepaliunicode	En Unicode Converter-applikation med understøttelse af GNU/Linux, Windows og macOS.
nervatura	Open Source Business Management Framework
nest-desktop	En webbaseret GUI-applikation til NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Godkend/tilbagekald internetadgang fra din maskine hos IIT Madras
netactview	Grafisk netværksforbindelsesfremviser
netcalc	Netværk regnemaskine
netconf-client	Netconf CLI-værktøj til at forespørge serveren
dotnet-runtime-21	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-sdk	Udvikl højtydende applikationer på kortere tid, på enhver platform.
netdiscover-ondra	netopdagelse
netflix-web	Netflix
nethack	Det populære nethack-konsoleventyr
netota	Network Services Suite til SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel desktop
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Cross-platform .NET Core runtime.
dotnet-runtime-50	Cross-platform .NET runtime.
net-snmp	SNMP-agent
net-toolbox	Netværksværktøjer
netvfy-agent	Netvfy - Opret forbindelse til dit sikre virtuelle netværk.
netvirt-agent2	NetVirt er en netværksvirtualiseringsplatform.
network-manager	Netværksadministrator
net-worth	Få et hurtigt overblik over dine ædelmetaller og kryptoaktiver!
neuronify	Pædagogisk neural netværksapplikation
neverbore	Et billedlogisk puslespil
mir-kiosk-neverputt	neverputt pakket som en IoT GUI
new-guid	new-guid er en simpel CLI-applikation, der returnerer en ny pseudo-tilfældig GUID/UUID, når den kaldes.
newnode-helper	Tilføjer en node til NewNode VPN peer-to-peer-netværket
newpass	Generer en tilfældig adgangskode af specificeret længde på kommandolinjen
newrelic-cli	Et projekt for at konsolidere nogle værktøjer, som New Relic tilbyder til ressourcestyring.
newsboat	En RSS/Atom-feedlæser til tekstterminaler
newsfind	Søg nyheder efter nøgleord
newsflash	Følg dine yndlingsblogs og nyhedssider.
newt	Dyk dybere ned i vidunderlige historier
newton	Newton Mail supercharger din e-mail til mindre end prisen for en kop kaffe.
new-vegas-games	Kasino bord- og kortspil
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud desktop-klient
nextcloud	Nextcloud Server – Et sikkert hjem til alle dine data
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + Søgesupport
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud Server
nextcloud-port8080	Nextcloud server
next-neuron	ubuntu core20 baseret inspur sikkerhedsgateway
nexus	Komplet WAMP v2-router og klient skrevet i Go
nftables-pk	nftables er den nye pakkeklassifikationsramme, der erstatter iptables
ngcodec	snap python test
ngif	nGIF til Linux (ikke vedligeholdt, brug Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus-eksportør til NGINX og NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	NGINX og RTMP baseret live streaming server
ngraph-gtk-htrb	programmet til at skabe videnskabelig todimensionel grafik.
ngrok-cimm	Sikre introspektable tunneler til lokal vært.
ngrok	ngrok er den programmerbare netværkskant, der tilføjer forbindelse, sikkerhed og observerbarhed til dine applikationer uden kodeændringer.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Guide og ordbog designet til førsteårsstuderende ved algeriske universiteter med teknisk specialisering
nift	rammer for webudvikling
nightfall-hacker	Planlæg, hack og bekæmp skadelig software.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Delt Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome platform
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Delt Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Delt Qt 5.15
night-mission-pinball	Pinball spil lavet med Pinball Construction Set
nightwing	Lokal service, der sporer fjernserviceprojektet og rapporterer for dig.
niki	Alle multimedieafspillere
nikola	En modulær, hurtig, enkel og statisk hjemmeside og bloggenerator
nilay-apps	GNU Hej, Hello World snap
nilog-app	Nilog Support - Dedikeret team til support efter køb
nimblenote	smidig note
nimetovna	Et simpelt Hello World-program.
ningpo-mah-jong	Endnu et fantastisk PopCap-spil
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - et hurtigt og skalerbart distribueret revisionskontrolsystem
nitrokey-app	Nitrokey-applikation
nkust-ap	NKUST AP
nls	Engelsk Structure Analyzer
nmap	Et gratis og open source-værktøj til netværksopdagelse og sikkerhedsrevision
nmfu	En parser-generator
no-gba	Nintendo GBA emulator
noabspath	Registrer hårdkodede absolutte stier i kodebaser, skrevet i Rust
noahs-ark-deluxe	Endnu et fantastisk PopCap matchende spil
nockberge	Demo Snap
nocloud	NoCloud Platform CLI
nocturn-mardy	Natlig
node-env	Et værktøj til at skabe nodemiljø på Ubuntu-serveren
nodejs-binaries	Node.js binære filer.
nodeled	En simpel REST API til at styre en RGB LED på en Raspberry Pi
nodemailerapp	Det bedste e-mail-fejlfindingsværktøj
node-red-amd64	RØD-knude
node-red	Lav-kode programmering til begivenhedsdrevne applikationer
node-red-industrial	Lav-kode programmering til begivenhedsdrevne applikationer
node-red-rpi-lwl	Lav-kode programmering til begivenhedsdrevne applikationer
nsw	Konfigurerbar webserver til snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC på chuck norris tilbudsserver
nodo	Open source geospatial lagringsserver, der understøtter Amazon S3 API'er
noetter	noetter
no-gravity	High Speed Space Shooter
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client til Linux
noipy	Kommandolinjeværktøj til at opdatere DDNS-værts-IP - No-IP, DuckDNS og DynDNS
nomad	Implementer nemt applikationer i enhver skala
no-more-secrets	CLI-værktøj, der genskaber dekrypteringseffekten fra filmen Tennis.
nongnu-gsequencer	Avanceret Gtk+ Sequencer
nonogram-qt	Nonogram-qt er et puslespil, der vil generere (semi)tilfældige nonogram-puslespil
nonpareil-cm	En high-fidelity simulator til lommeregnere
nope	ingen
thingy52	Kompakt Multi-Sensor BLE Prototyping Platform
nordpass	NordPass
norka	Teksteditor bygget til at forenkle
noson	Det vigtigste for at styre musik på dine SONOS-enheder
notable	Den Markdown-baserede note-app, der ikke suger.
notable-utility	Opdater dine reMarkable-skærme.
notepad3	Notepad3 er en hurtig og let teksteditor.
npdd	En simpel Notesblok++ editor.
notepadqq	En editor, der ligner Notepad++ til Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus er en gratis kildekodeeditor.
web-notes	Noter ansøgning med komplet filhåndtering
notes	Noter app, skriv dine tanker ned
notesnook	Et open source, end-to-end krypteret noteoptagelsesalternativ til Evernote.
notewriter	Simpel noteskriver
notex	Simpel notesblok-app skrevet i C++!
notifi	HTTP push-meddelelser
notifier	Lille hjælper til at udgive notifikationer på forskellige platforme
notion-calendar-snap	Uofficiel Notion-kalenderapp til Linux-distributioner
notion-snap-reborn	Begrebet-snap-genfødt
notus	Modeller spredningen af COVID-19 for at skabe sikrere layout for flere rum.
novnc	Open source VNC-klient ved hjælp af HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (baseret på larousse)
np-resistor	Modstandsberegner med farver og Ω
nps-svn-client	NPS Subversion Client giver en enkel, grafisk Subversion-klient.
nrgeditor	NRG - Real-Time Application Development Environment
nrich	CLI-værktøj til at analysere IP'er for åbne porte/sårbarheder
nrj-fr-radio	NRJ.fr Radio
nsd-exporter	Prometheus Exporter for NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Højhastigheds webbaseret trafikanalyse og flowindsamling.
ntpcontrol	Simpel snap til at indstille en NTP-serveradresse
ntpdate-snap	Dette er ntpdate på et øjeblik
ntpserver	ntp server snap app
nuclear	atomisk
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Bioinformatik - nukleobase- og aminosyrestatistik
nuimio	Den smarteste måde at spore og studere dit ordforråd
nuko	Denne nuko-pakke giver en metode til at fjerne bloatware fra Android.
numbers	Tal
numbertyping	App til at øve.
number-zerk	Smukt puslespil
numgen	Genererer tilfældige tal (og skriver dem til en fil i ikke-snap-versioner)
numix-gtk-themes	Numix GTK-tema til GTK Snaps
numnom	Matematik spil for unge
numpy-dice-hy	Terningkast ved hjælp af numpy.
numpyviewer	Praktisk fremviser til numpy filer og tensorer.
nuspell	Hurtigt og sikkert C++ kommandolinjeværktøj til stavekontrol
nutty	Et netværksinformationsværktøj
nvchess	3D-version af spillet til nVidia-grafikkort
nvidia-core22	NVIDIA og Mesa biblioteker til core22 snaps
nvtop	GPU-overvågningsværktøj til AMD, Intel og NVIDIA
nxcloud	En kommandolinjeklient til at interagere med Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – hop og løb platformspil
nxshell	NxShell
nyrna	Suspendér spil og apps
office20	Open source minimal kontorpakke med O365 UX
o3de	O3DE er en open source, cross-platform, real-time 3D-motor, som du kan bruge til at skabe højtydende interaktive oplevelser
oai-hss	Entitet OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME-enhed med LL-MEC-agent
oai-ran	OpenAirInterface RAN Entity med FlexRAN-agent/runtime
oai-sim	OpenAirInterface L2 systemsimulator/emulator
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc-enhed med LL-MEC-agent
oai-spgwu	Entitet OpenAirInterface spgwc Rel. 14 med LL-MEC Agent
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker og Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EU Entity
obfuscate	Censurere private oplysninger
edgex-objectbox	ObjectBox-database med IoT Edge-platform EdgeX Foundry™ - Edge Computing i IoT
obs-cli	Styr OBS-fjernbetjeningen fra kommandolinjen
obscurant	Det klassiske spil gemmeleg.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Bedømme dit websteds HTTPS-praksis fra en CLI-scanner
obsr	OBSR er OBServers flagskibs wallet-software.
obsidian	Obsidian
obs-studio	Gratis og open source-software til live streaming og skærmoptagelse
ocalver	Mening CalVer Generator
ocf-util	Hjælpeprogrammer til test af OCF-enheder
ocrmypdf	OCRmyPDF tilføjer et søgbart tekstlag til scannede PDF-filer
ocrmypdfgui	Wrapper GUI til OCRmyPDF af James R Barlow
ocrthypdf	Gør dine PDF-filers tekst søgbar (en GUI til OCRmyPDF)
octave	Interaktivt programmeringsmiljø til numeriske beregninger
octoprint-sdev	Octoprint, den agile webgrænseflade til din 3D-printer
octopusco	octopusCo dashboard-applikation til Linux.
odcey	BlackBox Component Builder .odc-format tekstkonverter
odcread	.odc oberon sammensat dokumentlæser (opgivet)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	ODIN hjælper dig med at skabe situationsfornemmelse med standardiserede NATO-symboler
odinlink	Et OneLink API-værktøj.
officesupplymanagement	Administration og bestilling af kontorartikler
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (Object Oriented Graphics Rendering Engine)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	åh min giraf
ohmyirc	Åh min IRC
oil-pipes	Spansk rørpuslespil
oil-refinery	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
oink	En letvægts DDNS-klient til Porkbun
okteta	Hex Editor
okular	Dokumentfremviser
olam	Olam engelsk malayalam ordbog
olan	Olan
olang	Systemorienteret funktionelt programmeringssprog
olaris	En open source, fællesskabsdrevet mediemanager og transkodningsserver.
osgg	Et retro tyngdekraftsspil
olivia	Elegant Cloud Music Player til Linux Desktop
omabox	Internetforbundet fotokarrusel til digitale fotorammer.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Læs man-sider fra nettet på din lokale maskine
omega-linux	Omega RPG spil
omegat-cat	OmegaT, det gratis (GPL) oversættelseshukommelsesværktøj
omniscope-evo	Komplet BI-værktøj til dataforberedelse, udforskning og visualisering
ondra-snap-ssh-debug	ssh tunnel med integreret ssh server
onedrive-cli	Gratis OneDrive-klient til Linux
onefetch	Kommandolinje Git Insights Tool
onekey-wallet	Køb og byt kryptovalutaer, NFT
onelink	Hurtig og sikker filoverførsel
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote Desktop Client til Linux
onionshare	Med OnionShare kan du dele filer, være vært for websteder og chatte med venner sikkert og anonymt ved hjælp af Tor
onlykey-app	Konfigurer og konfigurer OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	En kontorpakke, der giver dig mulighed for at oprette, se og redigere lokale dokumenter.
onlyoffice-ds	En online kontorpakke, der giver dig mulighed for at oprette, se og redigere dokumenter.
ontrackmeetings	OnTrack-møder
onvif	Onvif Camera Viewer. lokalt eller eksternt
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	En online kontorpakke, der giver dig mulighed for at oprette, se og redigere dokumenter.
ooktay-hello	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
opalopc	OPC UA sikkerhedsscanner
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA-baseret Aggregator
opcua-commander	Forbandelsesbaseret OPCUA-klient til kommandolinje
opcua-modeler	En kraftfuld OPC UA-modeller drevet af NodeOPCUA
opcua-toolbox	OPCUA Toolbox Command Line Utility fra Sterfive
open-adventure	Avanceret port af 1995 Crowther/Woods Adventure 2.5
openapi-oathkeeper	Dette projekt har til formål at automatisere genereringen af Ory Oathkeeper-regler fra en OpenAPI-kontrakt
openaudible	Lydbogshåndtering, der downloader, konverterer og organiserer dine lydbøger.
openbabel	Åbn Babel, open source-kemiværktøjskassen
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	OpenBlok er en version af falling block-spillet Tetris
openboard	OpenBoard er en interaktiv tavleapplikation på tværs af platforme beregnet til brug i klasseværelset.
openchrom	Visualisering og analyse af massespektrometriske og kromatografiske data.
openclonk-game	OpenClonk er et projekt dedikeret til at udvikle Clonk-spilserien.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Et status- og kontrolværktøj, der interagerer med CorsairLink-produkter
opencv-demo-webapp	Eksempel på webAPP OpenCV Demo, baseret på python. Frontend aktiv på port 33443.
odrive-unofficial	Dette er en Linux GUI-klient til Google Drev.
opendungeons	Åbn Dungeons
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan Compiler og værktøjer
openexr-viewer	Enkel fremviser til OpenEXR-filer med detaljeret metadatavisning
open-file-app	Super fed app
openflexure-connect	OpenFlexure Connection
openfortivpn	openfortivpn, en PPP+SSL VPN-klient
open-general	Strategi spil
opengrok	OpenGrok er en hurtig og brugbar kildekode og krydshenvisningssøgemaskine
opengrok-src-updater	kildekodesynkroniseringskonfiguration for opengrok
openhab	openHAB smart home server
openhantek	OpenHantek version
openiothub	OpenIoTHub app
openjdk	Aktuel JDK-version og builds med tidlig adgang
openjk	Open source-port af Jedi Knight og Jedi Outcast-serien
openjfx	Aktuel JavaFX-version og Builds med tidlig adgang
open-karaoke-producer	Åbn Karaoke Producer
open-loco	En open source genimplementering af Chris Sawyers Locomotion
openmvg	OpenMVG (open multi view geometri)
openmvs	OpenMVS - åben Multi-View Stereo rekonstruktionsbibliotek
openmvs-mardy	OpenMVS - åben Multi-View Stereo rekonstruktionsbibliotek
opennox	Moderne implementering af Nox-spilmotoren
openosrs	Open source OSRS-klient med flere funktioner og færre begrænsninger
openra	En gratis/gratis strategispilmotor i realtid, der understøtter tidlige Westwood-klassikere
openrct2-unofficial	OpenRCT2 er en open source-genimplementering af RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Et kraftfuldt, gratis open source-værktøj til at arbejde med rodet data
openresizer	Batch Image Resizer
openrocket	En gratis og komplet model raketsimulator.
openscad	Programmørernes solide 3D CAD-modeller
openscad-nightly	Programmørernes solide 3D CAD-modeller
openshot-community	OpenShot Video Editor
open-solitaire-classic	Open source implementering af det klassiske kabalespil
openspades	Sandkassekonstruktion og FPS-videospil
openspeedtest-server	OpenSpeedTest Server
openstack-cli	OpenStack kommandolinjeklient
openstackclients	OpenStack-klientværktøjer
openstack-toolkit	Openstack Debugging Toolkit
open-syobon-action	En open source-version på tværs af platforme af det ubarmhjertige japanske platformspil
opentodolist	Opgaveliste og note-app
opentofu	OpenTofu giver dig mulighed for deklarativt at administrere din cloud-infrastruktur.
opentoonz	Gratis og open source 2D-animationssoftware
opentoonz-morevna	Gratis og open source 2D-animationssoftware
opentrack	Hovedsporingssoftware til MS Windows, Linux og Apple OSX
openttd	OpenTTD er et open source-simuleringsspil baseret på Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD er et open source-simuleringsspil baseret på Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Gratis og open source maskinskrivningsprogram
opentyrian	Et skydespil i arkadestil
opentyrian-windows	OpenTyrian er en open source-version af DOS-spillet Tyrian
opera-beta	Hurtig og sikker browser
opera-developer	Hurtig og sikker browser
opera	Hurtig, sikker og brugervenlig browser
opera-proxy	Standalone Opera VPN proxy-klient.
operator-builder	Et Kubebuilder-plugin til at accelerere udviklingen af Kubernetes-operatører.
optiic	Optiic er en avanceret billedgenkendelse (OCR) applikation
opy	Python fra Onelinerers, som fungerer som AWK
oq	En bærbar, højtydende jq-indpakning, der understøtter andre formater end JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Nu
orangecalc	Orange Calculator Lite er en simpel Java-regnemaskine!
orange-installation-utility	orange installationsværktøj
oras	Pakke til ORAS CLI-værktøjet
orbit	Et simpelt telemetrisystem til at overvåge dine fjernapplikationer
orchis-themes	Orchis GTK-temaer til GTK Snaps
organize-my-files	Nem filorganisering
org-stats	GitHub organisationsstatistik
oriconn	WAMP router
origin-routing-machine	ORM er en omvendt proxy-konfigurationsgenerator.
orion-desktop	Fuldstændig torrent-klient og streamer til Linux Desktop
ornament	Resumé
oscam	OSCam er en open source software til betinget adgangsmodul
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	En python-klient til osm-orkestrering
osreport	Openstack Debugging Toolkit
os-runes	Old school RuneScape launcher
ostad	Ostad er Bangladeshs ultimative kompetenceudviklingsplatform
osterw-snap-build-toy	En legetøjssnap brugt til at teste en byggeproces
osv-scanner	Sårbarhedsscanner for projektafhængigheder
osync	Værktøj til optimalt at synkronisere et stort antal filer til en FTP-server.
othello	Smuk version af det klassiske brætspil
othman-browser	Othman browser
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Avanceret indlæg
outwiker	Cross-platform software til at holde dine noter i et træ
oval-xml-feed-merge	Et værktøj til at flette OVAL XML-feeds
overlay	Værktøjer til at hjælpe med fejlretning af skrivebeskyttede squashfs snaps via overlayfs
overleaf	En uofficiel Overleaf Desktop-applikation
overseerr	Anmodningsstyring og medieopdagelsesværktøj til Plex-økosystemet
oversetter	Oversætter
ovolic	Ovolic er en lokal freelance markedsplads, der kan give dig den bedste freelanceoplevelse.
ovs-stat	Opret en sysfs-lignende repræsentation af en Open vSwitch-switch.
ownrwallet	OWNR Crypto-pung og Visa-kort - bitcoin, ethereum, btc, eth, crypto-pung
owwatcher	Registrerer, når verdens-skrivbare filer oprettes i en specificeret mappe
oxygen-cursors	Oxygen markør temaer
p2pool	Decentraliseret pulje til Monero-minedrift.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Cross-platform Pascal cross-compiler til 6502 CPU
p7zip-desktop	P7Zip - Desktop
pa-applet	puls lyd applet
pablodraw	PabloDraw - ANSI tegneappen
pacewar	I en fjern fremtid kæmper to fraktioner om kontrol over rummet
packageproxy	Omtrent baseret pakkeproxy, der kører på port 9999
package-resolved	Saml alle pakker!
packer-abacao	Packer - Opret billeder af automatiserede maskiner
packer	Værktøj til at skabe maskinbilleder til flere platforme
packer-res0nat0r	Packer - Opret billeder af automatiserede maskiner
packer-spirotot	Packer - Opret billeder af automatiserede maskiner
packetsender	Pakkeafsender - Gratis TCP/UDP/SSL/HTTP-værktøj
packr2	Den enkle og nemme måde at indlejre statiske filer i Go-binære filer.
pacman-crasher	En gratis genindspilning af et ZX Spectrum-puslespil kaldet Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman med et nyt spilelement
pacote-legal-desireesantos	Denne pakke er virkelig cool
pac-vs	PAC er en Perl/GTK Gnome-erstatning for SecureCRT/Putty/etc.
padloc	En moderne password manager til enkeltpersoner og teams
pageme-business	En sikker krypteret beskedapp drevet af Matrix
pageres	Tag skærmbilleder af hjemmesiden
paintpp	En cross-platform klon af Paint.net
paintsupreme-3d	Mal Supreme 3D
palapeli	Gåde
pal-pv	Ven
pall	Vælg en farve. Overalt.
paneladmin	vibrere
panelone	Panel
panorama	En simpel systemmonitor til Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWallet Cryptocurrency Generator
paper	Tag noter i Markdown
paper-flight	Interessant spil
papyrus	Papyrus – Et simpelt værktøj til sikkerhedskopiering af papir
tube-converter	Download video og lyd fra nettet
paradrop-agent	Paradrop-agent til at administrere en kantberegningsknude
paradrop-imserve	Virtuelt kamera, der viser billeder i rækkefølge.
paradrop-router	Paradrop trådløs router
paradrop-snmpd	SNMP-agent pakket til ParaDrop
paradrop-tools	ParaDrop udviklingsværktøjer
paradrop-voice	Aktiver stemmeoutput og -genkendelse for Paradrop-noder.
para	Et nyttigt værktøj til at analysere softwarepakkeadministratorer.
paratextlite	Paratext Lite kører på skrivebordet
parca-agent	Parca Agent er en altid aktiv samplingsprofiler, der bruger eBPF
parca	Parca kontinuerlig profilværktøj
parity	Den hurtige, lette og robuste Ethereum-klient.
parity-ui	Paritet UI
parkourland-remastered	Oplev det første Parkourland på Linux!
parley	ordforrådstræner
parq	En CLI til at udforske parketfiler.
parsec	Sikker cloud-ramme
pass-hash	password hashing og sammenligning af passwords med hashes
passie	En enkel, men kraftfuld adgangskodegenerator.
passky	passky
passprox	HAProxy med en inkluderet Certbot (Let's Encrypt support)
passvault	sikker
password-creator	Opret nemt stærke adgangskoder. Bekymre dig aldrig om sikkerheden på dine konti igen!
password-creator-fullscreen	Opret nemt stærke adgangskoder. Bekymre dig aldrig om sikkerheden på dine konti igen!
passwordlocker	adgangskodeblokering
passwordz	Password Manager
passy	Offline adgangskodeadministrator med synkronisering på tværs af platforme
pastel	kommandolinjeværktøj til at generere, analysere, konvertere og manipulere farver.
pataforce8-hello	GNU Hej, Hello World snap
ssb-patchwork	En decentraliseret besked- og delingsapplikation bygget oven på Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python Gateway til BlackBear
pathplanner	En enkel, men kraftfuld bevægelsesprofiler til FRC-robotter
patience	Solitaire version med 200 spil
pc-desktop	PC-gadget til generiske enheder
pc	AMD64 generisk pakke
pciids	Søg leverandør- og enhedsnavne ved hjælp af PCI-id'er!
pciutils	PCI Linux Utilities
pc-kernel	Den kanoniske generiske amd64-kerne
pcsc-gscriptor	en GUI til at sende kommandoer til et smart card ved hjælp af en batch-fil eller stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64 gadget til Turtlebot 2
pcynlitx	En speciel smart IDE til multithreading-applikationer.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Flet, omarranger, opdel, roter og beskær PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack er et kommandolinje- og adgangskodegendannelsesværktøj til PDF-filer.
pdfmerger	PDF-fusion
pdfmixtool	Et program til at udføre almindelige redigeringshandlinger på PDF-filer
pdftk	kommandolinjeværktøj til at arbejde med PDF-filer
pdftk-snap	PDFtk server
pear-browser	Pære
pebble	Pebble – tag kontrol over dine indre dæmoner!
peco	peco Snap-pakke
peepeelunky	peepeelunky minespil
peggle-wow-edition	Interessant spil pachinko
pelican-foli	Pelican statisk hjemmeside generator
pencil	GUI/wireframing skitsering og prototyping værktøj
pencilsheep	Gratis professionel billededitor med fuld GPU-acceleration
pencil-snap-demo	Et open source GUI-prototypeværktøj
pendulums	Penduler - Gratis, ubegrænset, brugervenlig tidsregistreringsapp
pengapop	Demo af et fedt actionspil
penguinator-cli	En CLI-klient til Azure Penguinator API
penguin-subtitle-player	En uafhængig open source-undertekstafspiller på tværs af platforme
penpot-desktop	Giv dit produktteam designfrihed
pentobi-game	Pentobi blok spil version
pepe-party	Inviter Pepe til din terminal!
percobaan	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
perestroika	lille, men strategisk arkadespil
perfect-chessmate	Simpel software til at spille skak
performous-snap	Et open source musik- og rytmespil.
pwbm	Personlig WayBack-maskine
peruse	tegneserielæser
petname	generere udtalelige, måske endda mindeværdige kæledyrsnavne
pfbackup	pfSense-konfigurationssikkerhedskopieringsværktøj
pgsql-cli	Postgres klient
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Server Proxy
pharo	Pharo 6 small talk
phatch-gui	Photo Batch Processor i Python
phicomm-r1-controler	Phicomm R1 controller.
phockup	Foto- og videosorteringsværktøj
phoronix-news	phoronix nyheder
photo-hash	AsciiArt Creator
photometric-viewer	Se fotometriske filer
photonotebook	En kombineret foto- og notehåndtering.
photoscape	PhotoScape er sjovt og nemt fotoredigeringssoftware til at rette og forbedre billeder.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	phrasal verber på engelsk
phytool	Tunet version af fittool-kommando til MDIO-enhedsadgang
pi2	Raspberry Pi 2 supportpakke
picasa-snap	Picasa er en gratis billedstyringssoftware fra Google.
picd	Fotografi
pick-colour-picker	En farvevælger, der husker, hvor du har valgt farver fra
pick-files	Et script, der vælger et tilfældigt udvalg af filer
pickingems	Et spil baseret på Pickin' Sticks af Rachel J. Morris
picmi	Puslespil baseret på numerisk logik
picocrypt	Et meget lille, meget enkelt, men meget sikkert krypteringsværktøj.
picpas	Pascal cross-compiler til Microchip 8-bit PIC mikrocontrollere.
pictool	kommandolinjeprogram til at manipulere og ændre billeder
picviewer	En kommandolinjebilledfremviser, der er beregnet til brug med vinduesadministratorer til fliselægning
picviewer-kiosk	En kiosk-billedfremviser beregnet til brug med mir-kiosk
pid-usage	Find CPU- og RAM-udnyttelsen af en proces
pieces-for-developers	Udviklerdele
pieces-os	Baggrundsservice, der driver deleprodukter og plugins
pied	Pied forenkler installationen og administrationen af tekst-til-tale-stemmer.
pigami	Et rullende blokeventyr.
piggy-dice	Simpelt spil for to spillere lavet i JavaFX
piggy	Simpelt javaFX-spil til 2 spillere
pigo	Pure Go ansigtsgenkendelsesbibliotek
pijul	Enkelt, distribueret, hurtigt. Vælg hvilke som helst tre.
pinballhalloween2021	3D Halloween flipperspil
pinball-const-set	DOS-version af Pinball Construction Set
pinboard	Opret nemt virtuelle interaktive opslagstavler
pingdash	Overvåg flere fjernsystemer
pingleware-deploy-cli	Implementerer en smart kontraktbytekode på blockchain
pingpath	ping wrapper til netværksdiagnostik
pingus-game	Gratis Lemmings(TM) klon
pinta	Maling gjort enkelt!
pin-town	Hjælp Pin Pals i dette Pachinko-inspirerede fysikpuslespil
pioneers-game	Settlers of Catan version
pioneer	Pioneer Space Simulator
pipe2drive	Overfør dine data til Google Drev
pipewalker-game	Rørkonstruktion spilversion
pi-summation-go	Et Golang-program til at beregne pi
pivx-core	digital valuta baseret på peer-to-peer-netværk
pivx	PIVX (Privat – Snapshot – Verificeret – Transaktion)
pi-wifi-connect	Tilslut din enhed til ekstern Wi-Fi via midlertidig Wi-Fi AP
pixbuf-desktop	Pixbuf er den bedste måde at dele og sælge dine billeder på.
pixelfx	Hurtig billedretoucheringsapp til Linux Desktop
pixelorama	Pixelorama sprite editor
pizzadough-helper	Få opskriften på din pizza!
plagiarismchecker	Den mest avancerede app til plagiatkontrol til at opdage duplikeret indhold på få sekunder.
plagiarismremover	Fjern plagiat fra dit indhold med denne app til fjernelse af plagiat.
plaid	Jira Personal Work Log Editor
planet-jumper	Simpelt spil, der leger med tyngdekraften
planetlander	Forsvar planeterne fra rumdræbersten!
planets-puzzle	Planeter - et diaspuslespil
plannable	planlægges
playary	Se og lyt til hvad som helst, hvor som helst, når som helst GRATIS
playlist-dl	YouTube Playlist Downloader
psolitairef	Smuk version af Patience
plenti	Ekstremt simpel SSG med Svelte frontend og Go CLI
plex-desktop	Plex Client til Linux
plex-htpc	Plex HTPC-klient til Linux
plexmediaserver	Dine medier på alle dine enheder.
rjd-plink107	PLINK kommandolinjeprogram til genomics
rjd-plink2	Nytte til genomik.
plink	PLINK kommandolinjeprogram til genomics
plotjuggler	Det tidsserievisualiseringsværktøj, du fortjener
plotjuggler-ros	Det tidsserievisualiseringsværktøj, du fortjener (ROS Noetic inkluderet)
plots	Simpel grafplotning
pluginblueprint	En visuel programmeringseditor til Spigot, til at skabe dine egne plugins uden nogen programmeringserfaring!
plumber	Media Cutter/Downloader til Linux Desktop
pmtris	Fattig mands Tetris-klon
pngquant	Lossy PNG-kompressor
pocket-browser	En open source browser bygget til privatliv og sikkerhed!
pocket-casts	Pocket Casts-webappen, pakket til desktop.
pocketmine-server-manager	Administrer pocketmine-servere med lethed!
pockit	Uofficiel lommeklient
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Et simpelt script til at downloade YouTube-podcasts og RSS-feeds
podcasts	Lyt til dine yndlingsprogrammer
poddr	Podcast desktop-klient
podlite	podlite
podpublish	Et værktøj til kodning og publicering af podcastindhold og -aktiver
poedit	Enkel oversættelseseditor
poe-writer	digtforfatter
pogo	En hurtig og minimalistisk lydafspiller til Linux
pointeo	Komprimer, upload og del effektivt store punktskyer.
poke	GNU Poke binær editor
pokejava	PokeJava er en Pokémon-kampsimulator skrevet i Java.
pokemmo	PokeMMO spilklient
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Et terminalbaseret Pokémon-lignende spil
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Manager til web, bøger, PDF'er + noter
police	Politi er et regelbaseret strenginterpolationsværktøj.
polispay	PolisPay – En sikker cryptocurrency-pung
polkadot	Polkadot – En multi-chain framework for bedre blockchain interoperabilitet
polonium	Polonium er en statsløs adgangskodemanager.
polymc	En brugerdefineret launcher til Minecraft, der lader dig nemt administrere flere Minecraft-installationer på én gang (Fork of MultiMC)
pomatez	Stilfuld desktop-app på tværs af platforme til Pomodoro-elskere.
pomotroid	Pomotroid er en enkel og visuelt tiltalende Pomodoro timer.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI volumenkontrol til PulseAudio
ponysay	genimplementering af cowsay til ponyer
popeye	En Kubernetes klyngedesinfektionsmiddel og linter.
pop-themes	En snap, der eksporterer Pop! _OS GTK og ikon temaer.
porkbun-ddns	Hold dine Porkbun DNS-registreringer opdateret med din nuværende IP-adresse
portal	Hurtigt og nemt kommandolinjefiloverførselsværktøj fra enhver computer til en anden.
portal-puzzle	I den digitale verden behøver du ikke være begrænset af en analog boks
port	En skibsløber og leder af Urbit OS
portx	PortX - SSH- og SFTP-klient
porydrive	3D kørespil.
posecalib	Interaktiv kamerakalibrering med effektiv stillingsvalg
postbird	PostgreSQL GUI-klient
postfix-mta-sts-resolver	Politikserver til Postfix, der håndterer MTA-STS-opløsning
postgresql10	PostgreSQL er et kraftfuldt open source objektrelationelt databasesystem.
postgresql93	PostgreSQL er et kraftfuldt open source objektrelationelt databasesystem.
postgresql94	PostgreSQL er et kraftfuldt open source objektrelationelt databasesystem.
postgresql95	PostgreSQL er et kraftfuldt open source objektrelationelt databasesystem.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II er en forbindelsespooler til PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II er en forbindelsespooler til PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL er et kraftfuldt open source objektrelationelt databasesystem.
postgresql-pgbouncer	Letvægts forbindelsespooler til PostgreSQL
postman	API udviklingsmiljø
potato	Kartoffel Chat
pouetchess	3D-version af skak til Windows
powermanagement	Energistyring
powerscheduler	Shutdown scheduler til Ubuntu og Ubuntu Core-systemer.
powershell	PowerShell til alle systemer!
powershell-preview	PowerShell til alle systemer!
powerswitch	Genstart eller luk Ubuntu Core-systemer ved hjælp af curl.
powertabeditor	Se og rediger guitartabulatur
powertop-robertliu	diagnosticere problemer med strømforbrug og styring
powtty	PowTTY blev skrevet med den DIKU-baserede MUD MUME i tankerne
powwow	Powwow er et klientprogram primært beregnet til at spille MUD'er
ppa-dev-tools	Værktøjer til oprettelse, installation og ændring af PPA'er
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	En bærbar PlayStation-emulator
praisenter	En præsentationssoftwarepakke til kirker
pratical-alarm	en praktisk alarm til Linux
prboom-plus-beidl	En version af det klassiske 3D-skydespil Doom
predix-ts-sample	Dette er Predix-tidsserieeksempel-appen. Udviklet af Altoros
prehistoric	Landsbyen bliver invaderet af dinosaurer, beskyt landsbyen og dræb alle dinosaurerne. Tag ud på dette eventyr.
preseedy	Cloud-init preseed validator
pretzeldesktop	pretzel skrivebord
preyproject	Værktøj til at spore stjålne eller mistede enheder.
primate	En moderne desktop-klient til Kong-administratorer
printenvi	Udskrivningsmiljø
printtree	Udskriv et træ
proaction	Byg bedre GitHub Action-arbejdsgange
probatio	Alt-i-én-beholderen og udviklingsværktøjet
go-probe	Forenklet integrationstest ved hjælp af YAML og JQ
probot	Chat bot
procenv	Kommandolinjeværktøj til at vise procesmiljø
processapp	behandle ansøgning
procs	En moderne erstatning for ps skrevet i Rust
progen3d	Design 3D procedure generator
prog-exec	Et værktøj til at udtrække/køre scripts online.
project-code	Projektkode
jupyter	Jupyter metapakke. Installer alle Jupyter-komponenter på én gang.
projectlibre	Projektstyringssoftware – Alternativ til Microsoft Project
proji	Et kraftfuldt CLI-projektmodelleringsværktøj på tværs af platforme.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Prometheus alarm manager
prometheus-bind-exporter	Prometheus bindende eksportør
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box eksportør
prometheus-ceph-exporter	Uofficiel Prometheus Ceph Exporter snappakke
prometheus	Prometheus overvågningssystem og tidsseriedatabase
prometheus-grok-exporter	Eksporter Prometheus-metrics fra analyserede logdata
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter til at overvåge haproxy-tjenester
prometheus-iscsi-exporter	Eksporter iscsi-metrics til Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	indsamler backup-resultater og eksporterer dem som metrics
prometheus-juju-exporter	indsamler og eksporterer juju maskine status metrics
prometheus-libvirt-exporter	Prometheus libvirt eksportøren
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb eksportør
prometheus-openstack-exporter	Udsætter OpenStack-metrik på højt niveau for Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN eksportør
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch-eksportør
prometheus-pushgateway	Uofficiel Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP eksportør
promlens	Det kraftfulde værktøj til at forespørge Prometheus
promreg	En simpel REST API til registrering af mål med Prometheus.
promreg-ng	En python-genimplementering af promreg med HTTP-tjenesteopdagelse.
proof-it	Proof It er et must-have produkt for alle fotografer!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Udsigt mail
protected-person-notes	Hold personlige noter om, at folk er i sikkerhed.
protobuf	Protokolbufferkompiler
protogrid	Protogrid – Platformen for virksomhedsapplikationer
proton-wallet	proton pung
protracker	En klon af ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly er en gratis proxy API og proxyliste fra 100+ lande
proxy-ping	Simpelt værktøj til at pinge servere bag en firewall, der blokerer ICMP-pakker.
proxyproxy	En proxy, der håndterer disse virksomhedsfuldmagter for dig
prql-compiler	Pipelinet relationelt forespørgselssprog, udtales Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer konverterer 3D-modeller til instruktioner til 3D-printere.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	agent
pseqsid	Protein Sequence Identity and Similarity Calculator
pskc	OpenThread Adgangskodeværktøj
pspad	PSPad er en teksteditor for udviklere.
ps-printer-app	PostScript-printerapplikation
psst-gui	Uofficiel Spotify-klient med en hurtig indbygget GUI
psutil-process-monitoring-snap	psutil procesovervågning snap
ptkei2ng	GUI-klient til Wolfpack Empire
ptw	Indpakning af TLS-indpakningen.
pubip	Vis offentlig IPv6- eller IPv4-adresse
publicip	OpenIoTHub får min offentlige ip.
publisher-subscriber	Eksempel på ROS
publisher-subscriver	Eksempel på ROS
pubnito	Cloud-baseret digital publiceringsplatform
puddletag-snap	puddletag er en lyd-tag-editor til GNU/Linux - dette er en uofficiel snap-pakke
pulsemixer	cli mixer og forbandelser til pulsaudio
punch-card	Work Time Tracker
puppetry	Puppetry – kodeløs ende-til-ende testautomatisering, integreret i CI/CD-pipeline
purevpn	Hurtig og pålidelig VPN GUI-app for at forblive sikker og sikker online
purple-task	Simpel app til at hjælpe dig med at få tingene gjort
pushover-cli	Uofficielt cli-værktøj til at sende push-meddelelser af pushover.net.
putzen	rydde sikkert op i bygge- og afhængighedsartefakter
puzbite	Fantastisk glidende puslespil
puzzle-rally	En kombination af biler og rørspil
pvh-hello	Dette er opsummeringen
pv-ryanjyoder	Overvåg datafremskridt gennem et rør
pwdsafety	CLI-værktøj kontrollerer adgangskodestyrken
pwgen-tyhicks	Adgangskode generator
pycdc	En Python bytecode disassembler/decompiler
pycep	En simpel applikation, der henter oplysninger fra en adresse
pycharm-community	PyCharm-fællesskabsredigering
pycharm-educational	Nemt og professionelt værktøj til at lære og undervise i programmering med Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Online firmwareopdatering
pydoro	Terminal Pomodoro Timer
pyflooder-flasktemp	flaske
pyflow	En Python installation og afhængighedsmanager.
pygpt	Desktop AI Assistant drevet af GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS og DALL-E 3 med chatbot, assistent, færdiggørelse og indsigt.
py-hello	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor bruges til at udpakke indholdet af en PyInstaller-fil.
pylsp	Python LSP-server
pymol-oss	PyMOL er et molekylært visualiseringssystem.
pynsource	Pynsource - reverse engineering af Python-kildekode til UML
pyphoon	ASCII Art Moon Phase!
pypi-server	En minimal server til brug med pip/easy_install
pyplane	Grafregner til differentialligninger
pypy3	PyPy er en hurtig og kompatibel alternativ implementering af Python-sproget
pypy	PyPy er en hurtig og kompatibel alternativ implementering af Python-sproget
pyqt5-runtime-core20	PyQt5 runtime stak baseret på core20.
glances-pro	PyQt5 runtime stak baseret på core20.
pyradio	Kommandolinje internetradioafspiller.
pyresistors	Beregn værdien og tolerancen af elektriske modstande ved deres farvekoder
pyright	Static Type Checker til Python
pyside2	Qt for Python
pyside2-hello-world	Simpelt Hello World-program ved hjælp af PySide2
py-sol-fc	PySolFC er en udvidet version af PySol.
py-sysinfo	Et simpelt Python-script, der viser systemoplysninger.
python0	Gammel version af Python til programmerende arkæologer
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Indsamling af almindelige python-pakker til dataanalyse og AI
pyqt5-runtime	Core18-baseret Python runtime stak.
pyqt5-runtime-lite	Letvægts Python runtime stak baseret på core18.
linux-q5go	SGF editor og Go online spilklient
q5go	Et værktøj til Go-spillere.
qalculate	Den ultimative desktop-beregner
qalculate-qt	Den ultimative desktop-beregner
qarma	Zenity Clone til Qt4/Qt5
qaul	qaul - Internetuafhængig trådløs mesh-kommunikationsapplikation
qbert	Klassisk arkadespil
qbittorrent-arnatious	En gratis, letvægts torrent-klient
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Dam
q	eksekvere SQL direkte på CSV- eller TSV-filer
qdl	Qualcomm qdl downloadværktøj
qdmr	Grafisk codeplug programmeringsværktøj til DMR-radioer.
qelectrotech	Elektrisk diagram editor
qemu-virgil	QEMU på et øjeblik, bygget fra den nyeste git med nogle fancy grafiske ekstramateriale
qfsview	Storage Usage Viewer
qgsrepo	En simpel QGIS repository generator skrevet i Rust
qhttp	En lille HTTP-server til simple behov
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 Baggrunde
qlik-corectl	Et kommandolinje-interfaceværktøj til Qlik Associative Engine
qmlcreator	En letvægts QML IDE
qml-hello-world	Kom godt i gang i den fantastiske verden af QML
qmmp	Qt-baseret lyd-/musikafspiller med en brugergrænseflade, der ligner Winamp eller xmms
qnotero	Zotero referral manager selvstændig hjælper.
qnverter	En hurtig måde at konvertere tekstinput
qo100	Super fed app
qogir-themes	Qogir GTK og ikontemaer til GTK-snaps
qortal-ui	Qortal UI - Din grænseflade til den digitale fremtid - Drevet af Qortal
qownnotes	Anmærkninger til almindelig tekstfil med Nextcloud/ownCloud-integration
qperf-johanburati	Mål RDMA og IP ydeevne
qpiskvork	En anden gomoku- eller renju-manager, der tilpasser sig Windows- og Linux-systemer.
qprompt	Personlig Teleprompter-software
qqmusic-snap	QQ Music til Linux (uofficiel)
qr-code-generator-desktop	Opret brugerdefinerede QR-koder. Du kan gemme dem som PNG-billede. Du kan ændre billedstørrelsen.
qrq	QRQ - endnu en CW-træner (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	En cross-platform shodan.io-klient
qsnapstore	QSnapStore er en Qt GUI til at opdage Snaps
qspro	Et simpelt Hello World-program.
qt513	Qt 5.13.0 fuld runtime stak indhold snap.
qt515-core20	Qt5.15 runtime for core20 ved hjælp af beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Fuld Qt 5 runtime stak indhold fra officielle core18 repositories
qt5-core20	Qt5 runtime for core20
qt5-core22	Qt5 runtime for core22
qtcreator-ros	Qt Creator med ROS plugin
qtencodegui	NGC Gui-testopsendelse
qt-framework-5-15-core22	Qt struktur
qt-framework-6-5-core22	Qt struktur
qt-framework-6-6-core22	Qt struktur
qt-framework	Qt struktur
qtiplot-wrap	Pakke
qtox-enhanced	en Tox-chatklient med forbedrede funktioner.
qt-todo	Effektiv TODO-listemanager baseret på Qt
qtubedl	GUI til at downloade og se Youtube på Linux Desktop
quadrapassel	Monter faldende blokke sammen
quadrix	Minimal, enkel chatklient på tværs af platforme til Matrix-protokollen
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM Routing Dæmon
quake-toolkit	Samling af CLI-moddingværktøjer til spil baseret på Quake-motoren.
quakespasm-beidl	En motor til Quake fra iD-software.
qualia-gtk-theme	qualia GTK-tema
quasselclient-moon127	Quassel kunde
quassel-kalikiana	Moderne IRC-klient på tværs af platforme (kerne)
quasselcore-moon127	Quassel kerne
qucs-spice	Ganske universel kredsløbssimulator
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 Firmware Swap-værktøj
quelea	Kirkeprojektion
query-exporter	Eksporter Prometheus-metrics fra SQL-forespørgsler
queryselector	Kommandolinje DOM-forespørgselsværktøj
quick-blackjack	Smuk version af Blackjack
quickcerts	Hurtig og nem X.509-certifikatgenerator til SSL/TLS ved hjælp af lokal PKI.
quickfixgo-qf	Eksempler på QuickFIX/Go-applikationer.
quickimageresize	Skift hurtigt dimensionerne på et billede
quickit	Hurtig
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Kommandolinjeværktøj til at indhente aktie- og indekskurser
quran-companion	Multiplatform Koranlæser og afspiller
quran-hadith	En online app til Koranen og Hadith
qv2ray	Qt interface til v2ray
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Indstil en Amazon Route 53 DNS-record for serveren/netværket
rabbit-electron	Kanin - Zawgyi til Unicode efter mappe
rabbitmq-server-snap	AMQP-server skrevet i Erlang
racket	Ketsjersprog
racompass	Administrer din Redis/DragonflyDB effektivt med Racompass – den avancerede GUI til Redis. Understøtter Redis stack og moduler.
radar	Radar
radare2	UNIX-lignende reverse engineering-ramme og kommandolinjeværktøjssæt
radio-box	CLI-værktøj og webgrænseflade til internetradiostreaming
radiomanager-cli	Bash RadioManager-klient
radvd-gael	Router Advertising Daemon
rafale	Implementer alle tjenester, hvor som helst, på få sekunder
raftt	Du koder. Vi vil passe på miljøet.
raincat	Et puslespil med en kat i hovedrollen.
raindrop	Alt-i-én bogmærkehåndtering
rambox	Rambox
random-face-generator	Denne app genererer tilfældige ansigter, der faktisk ikke eksisterer.
random-learning	Tilfældig term og titel stackoverflow.com til læring.
ranger-windows	Du er en rumpilot hyret til at redde piloter fanget på en fremmed planet
rapidsvn-snap	GUI-klient til Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	En minimal, hurtig og nem at bruge statisk sitegenerator og blogmotor.
rapunzel	Kodeeditor til numerisk beregning med Python og R
raspberrymonitor	hindbær system skærm
raspirus	En simpel hash-baseret virusscanner
rasterserialportlistener	seriel port test app
rasterview	CUPS/PWG/Apple rasterfilfremviser
ratings	Ubuntu Application Rating Service
raven	Ravencoin – aktiver gjort nemt.
raven-reader	Kragelæser
rawpty	kør en kommando i raw pty over ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi Desktop
rbnc	Reverse-Beacon-Network desktop-klient
rc-httpstat	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
rclip	AI-drevet kommandolinje-fotosøgeværktøj
rclone-dev	rsync til cloud storage
rclone	rsync til cloud storage
rdap	RDAP-kommandolinjeklient, skrevet i Go
rdm-sw	Omfattende SW-pakke til RDM
reachat-chat	Officiel Linux Desktop App til Reach@ by Epixel løsninger
reactoragent	Superlad dit cloud-udviklingsmiljø.
readaratus	Et dynamisk boglæsesystem til computere
read-it-later	Gem og læs artikler fra nettet
realpong	Pong til Linux. Spil mod computeren eller over netværket.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Testsuite i realtid
reamix	En enkel og nyttig elektronbaseret browser.
rech-hello	GNU Hej, Hello World snap
recipe-manager	Administrer dine opskrifter.
reckoner	Privatliv med respekt for personlig økonomisk sporing.
recollectr	Optag og hent uden at afbryde streamen
recomand	Anbefalet app
krecorder	Lydoptager
redact	Skriv
reddit-place-script-2022	Script til at tegne et billede i r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Kreditkortbetalingsplanlægger
reden	Reden Prime Cryptocurrency Wallet
redirect-to	Enkel, meget hurtig, i en enkelt binær, med web-UI HTTP-omdirigeringstjeneste
redis-configurable	Konfigurerbart Redis snap-eksempel ved hjælp af Jupyter Notebook
redis	Redis bruges som database-, cache- og meddelelsesmægler.
redis-gui	Grafisk brugerflade til at administrere Redis-databaser
redisinsight	RedisInsight: den bedste Redis GUI
redismultiplexer	En fleksibel Redis kømanager skrevet i Rust
redis-noise	Redis server
redplayer	TV content management afspiller.
juan-test-number-1	Juan test nummer 1
reductstore	En tidsseriedatabase til lagring og håndtering af store mængder blob-data
journal	REDVERY Dagbog
red-app	Komplet Youtube Desktop Apps
regardsviewer	RegardsViewer er en moderne billedfremviser.
regattastart	regattastart
regex-craftsman	Lær, byg og test regulære udtryk (RegEx/RegExp).
registry	Docker-registret
regservicetest	registreringsservice
reicast	Reicast er en Sega Dreamcast-emulator
reiner-knizias-samurai	Meget godt strategispil
relay	Gentransmission
release-k8s-charm	Et værktøj til at lette udgivelsen af Kubernetes operatør charms til charmhub
relogio	ur
rels	GitHub-udgivelsesanalyse for konsollen
remarkable	Bemærkelsesværdig redaktør
remarshal	Konverter mellem TOML, YAML og JSON
rem	rem er et lille værktøj til at huske ting på kommandolinjen.
remindersplus	Appen tager påmindelse
remmina	Remote Desktop Client
remoteos-desktop	Remote OS
remote-touchpad	Styr en smartphones mus og tastatur
render	Universelle datadrevne modeller til generering af tekstoutput.
rendertune	RenderTune
repeat	Værktøj til at udføre og gentage kommandoer og indfange deres output.
reporter	Test hjemmesider enkelt og hurtigt
reqcounter	HTTP-anmodningstæller
resonance	Harmoniser din lytteoplevelse
samresource	Ressourcer til offentlige kontrakter
resourcehacker	Resourcehacker er et ressourceudvindings- og ressourcekompilerværktøj.
restart-manager	Værktøj til registrering af applikationer til genstartsovervågning.
restfox	Letvægts REST/HTTP-klient
restic	Hurtigt, sikkert og effektivt backup-program.
restore-dump-s3	Gendan mysql og mongodb dumps fra aws s3 buckets
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	detailhandel
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Softwaren giver dig mulighed for at oprette flere pensionsscenarier med forskellige indtægter, udgifter og fremtidige fremskrivninger.
retroarch	RetroArch er den officielle referencefrontend for libretro API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC og ZX Spectrum hjemmecomputeremulator
rev2agent	Revtwo agent øjebliksbillede
reveldigital	Digital skiltning til dine Linux-enheder fra Revel Digital!
revere	Open source, cross-platform ONVIF-kompatibel videoovervågning.
ruben-reversi	Kommandolinjeversion af det klassiske Reversi/Othello-spil
reversit	Vendespil
reversu	ReversU er et strategispil med sorte og hvide chips
review-gator	Nyttigt værktøj til at gengive fletteforslag som HTML
review-tools	Gennemgå værktøjer til agility
revolt-desktop	Brugerførste chatplatform bygget med moderne webteknologier.
rewording	Med dette fornyelsesværktøj kan du forny dit indhold for at fjerne plagiat eller gøre det mere engagerende. Denne app er nem
rexe	Synchronous Task Executor for Mesos
rexuiz	Single og multiplayer first-person shooter
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Hej Verden
rgb-tui	En farvevælger i en terminal UI.
rich-tab	Konverter json, yaml eller csv til tabeller ved hjælp af rigt bibliotek
rickrack	Generer harmoniske farver frit.
rider	En hurtig og kraftfuld cross-platform .NET IDE
rightplayer	Right Player er en digital skiltning-app
rigrebooter	MinerMonitoring Platform Reset
rigs-of-rods	Stang platforme
riminder	Påmindelse
ringcentral-embeddable-voice	En RingCentral Phone desktop-klient til Linux (fællesskab)
ringover	Ringover Group er en SaaS-softwareudgiver og europæisk telekommunikationsoperatør siden 2005. Vores vision: revolutionere forretningen
ripgrep	Hurtig filsøgning
ripping	Ping værktøjskasse
risen3d	3D FPS skydespil
riseup-vpn	RiseupVPN, anonym VPN. Drevet af Bitmask.
rishi-requests-test	test af ansøgninger
rivet	Et værktøjssæt gør det nemt at arkivere websider i IPFS.
rjd-plink	PLINK kommandolinjeprogram til genomics
rjd-sra-tools	NCBI-værktøjssæt til brug af data fra Sequence Read Archives.
rkrlv2	rakarrack lv2 plugins
rlinks	Et linkkontrol- og skrabeværktøj
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Skitser og tag håndskrevne noter
robbie-swifthand	Platformspilleren Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T robot
robomongo	MongoDB Management Tool
robomongo-snap	3T robot
robot-advisor	Robo finansiel rådgiver
robotfindskitten	zen-simulering af robotmødekilling
robotlinker-demo	RobotLinker-Core Demo-pakke på Edge Gateway
robotstate	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
rockcraft	En håndværksmæssig oplevelse at skabe sten
rocketchat-desktop	Officiel desktop-klient til Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Et open source Slack-alternativ
rocketchat-server	Rocket.Chat-server
rock-n-roll-racing	Klassisk racerspil
rockscissorspaperlizardspock-snap	2-spiller spil af en variant af 'Rock, Paper, Scissors'
rocs	Grafteoretisk værktøj til lærere og elever.
roguelight	Jo dybere du rejser, jo mørkere bliver det, og du har kun dine pile til at lyse vejen.
roin-video	Fjernbetjening Roin Video
rokugtk	En Roku-fjernbetjening til Gtk
rokuterm	En Roku fjernbetjening til terminal
roll	En terningrullende pythonapplikation, der bruger standard terningnotation
rom1	ROS MOBIL ROBOTPLATFORM
roo	Roo programmeringssproget
roomac-client	Ressourcereservationssystem
root-framework	En open source-dataanalyseramme, der bruges af højenergifysik og andre.
ros2-example-kyrofa	ROS2 eksempel
ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic Component
ros2-plugin-base	ROS 2 plugin base
ros2-talker-component	Grundlæggende komponent i ROS2-højttaleren
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS Configuration Backup Tool
ros-base-arduino	ROS-baseapplikation
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS-baseapplikation
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Eksempel på ROS
ros-cleaner	snapcraft ROS renser til at rense din snap ROS
rosds	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Den foxy ROS 2 desktop variant.
ros-foxy-desktop-dev	Den foxy ROS 2 desktop variant.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 foxy ros-base variant.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 foxy ros-base variant.
ros-foxy-ros-core	Den ros-core foxy variant af ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	Den ros-core foxy variant af ROS 2.
ros-humble-desktop	Den ydmyge desktop-variant af ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Den ydmyge desktop-variant af ROS 2.
ros-humble-ros-base	Den ydmyge ROS-baserede variant af ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	Den ydmyge ROS-baserede variant af ROS 2.
ros-humble-ros-core	Den ydmyge ros-core variant af ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Den ydmyge ros-core variant af ROS 2.
rosject	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
rosnaps	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
ros-noetic-desktop	ROS 1 noetic desktop variant.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 noetic desktop variant.
ros-noetic-robot	ROS 1 noetic robotvarianten.
ros-noetic-robot-dev	ROS 1 noetic robotvarianten.
ros-noetic-ros-base	Den ROS-baserede noetiske variant af ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	Den ROS-baserede noetiske variant af ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Den ros-core noetiske variant af ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Den ros-core noetiske variant af ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot hej Snap
ros-try-moveit-wayne	prøv-flyt
rpcs3-emu	Open source Sony PlayStation 3 emulator
rpgdiceroller	En terningkast med simpel GUI
rpgen	Generer mindeværdige adgangskoder
rphoto	Nem håndtering af fotos fra digitale kameraer.
rpiboot	Raspberry Pi USB-startkode
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Download RaspberryPi Press Issues
rpmlauncher	En bedre Minecraft Launcher, der understøtter flere platforme og masser af funktioner, som du kan udforske!
rpncalc	Kommandolinjen Reverse Polish Notation (RPN)-beregneren
rqdq-cross-hello	NET Hej, Hello world snap
rso1	Et simpelt Hello World-program.
rsp	Hurtig SSH proxy.
rssnotify	E-mail-opdateringer til en liste over RSS-feeds (normalt med et cron-job).
rst2pdf	Brug en teksteditor. Lav en PDF.
rsync	Kopiering og synkronisering af filer og mapper på Linux/Unix-systemer.
rsync-leftyfb	hurtigt, alsidigt, eksternt (og lokalt) filkopieringsværktøj
rti-dds-pub	Dette er en test for RTI DDS-udgivelsesprogrammet.
rtila	Webautomatisering og dataekstraktionssoftware til Windows, Mac og Linux.
rtl-433-bjornt	Program til afkodning af radiotransmissioner fra enheder i ISM-bånd
rtl433-dichro	Groft fikseret rtl_433 til eksport til Prometheus
rtlsdr	Værktøjer til RTL2832-baserede SDR-modtagere
rtsp-test-server	Simpel server, der leverer nogle test RTSP-streams
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media URL'er (af WebRTC)
rtv-lbo	Gennemse Reddit fra din terminal
rubecube	En interaktiv 3D snoet puslespil simulering.
rubenanapu-hallo	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
rubix	Rubix er en 3D Rubik's Cube-simulator
ruby	Tolk til programmeringssproget Ruby
rubymine	Den smarteste Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Et spil om beslutninger, kærlighed og fortrydelse.
ruff	En ekstrem hurtig Python linter skrevet i Rust.
rundfunk	Uofficiel Deutschlandradio GNU/Linux-klient
runelite	En populær, gratis, open source og superhurtig klient til Old School RuneScape
run-simplepy	Simpel Py
run-simp-py	Simpel Py
ruqola	Rocket Chat-klient
rust-bf	En superhurtig tolk skrevet i Rust
rustgenhash	Generer og verificer hashes på tværs af flere algoritmer
rust-hello	Test rustbeslag mellem platforme
rust-http-cli	Et brugervenligt kommandolinjeværktøj til at anmode om HTTP API'er
rust-keylock-ui	En adgangskodemanager skrevet (for det meste) i Rust
rustplayer	En lokal lydafspiller og netværksradio ved hjælp af Rust og fuld grafisk grænseflade.
rustscan	Den moderne dørscanner.
rustup	Rust sproginstallationsprogrammet
rutzzle	Et puslespil lavet med vibration
rview	revision
rx	rx er en moderne og minimalistisk pixel-editor.
s3link	Generer godkendte S3-URL'er.
s3reverse	Formatet på flere s3-buckets konverteres til ét format. til bugbounty og sikkerhedstest.
s3test	Test S3 API
s4a	Scratch til Arduino boards
sabaki	Et elegant Go board og SGF-redaktør til en mere civiliseret tidsalder.
sabaki-go	Gå ud og leg
saber	Bibre notes-appen på tværs af platforme bygget til håndskrift
zetsubougames-sgdemo	En visuel roman om monsterpiger og magi
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari kører på enhver maskine
salam-c	Sig salam
salam	Sig salam
salam-go	Sig salam
salam-rust	Sig salam
salawat	Hurtig og elegant applikation til islamiske bedetider (Adhan)
saleboxpos	Salgsboks POS
samba4-manager	Web management interface til samba4
sameboy	En brugervenlig og kraftfuld Game Boy-emulator
samizdat-server	Samizdat forvrider DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
sampletest-hello-snap	GNU Hej, Hello World snap
samtec-device-connect	Samtec enhedsforbindelse
sandipkalola	Min demo test app
sanmill	Sanmill er et gratis og kraftfuldt N morris-program til mænd, der ligner UCI med Qt GUI.
santorini	Java-versionen af Santorini-spillet
saox	Uofficiel JOOX webapplikation
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity kernel syscall fuzzer
sassc	Libsass kommandolinje driver
satellite	Avanceret, skalerbar open source intelligensplatform
sathelperapp	OpenSatelliteProject satellithjælper-appen! Dette er i øjeblikket et LRIT/HRIT demodulator/dekoder program
saudefx	Sundhedsindikatorer
savage-wheels	Savage Wheels er et 2D-arcadespil, der styrter biler
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, et online teambaseret actionstrategispil.
savewizard	Gem Wizard-klient til PS4 baseret på Mono Framework
saymoney	SayMoney - Din økonomi
saymore-unofficial	Gør almindelige sprogdokumentationsopgaver sjove og hold dig produktiv.
sayonara	En hurtig og let musikafspiller og biblioteksadministrator.
saz-tools	SAZ filanalyse, dumping, visning og analyseværktøjer (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap test
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Værktøj til udviklere, der ønsker at udforske Scalextric ARC BLE-protokollen
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Udtræk billeder indeholdt i scanninger
scanpcap	Et letvægtsværktøj til udskrivning af information om en PCAP-fil.
scanprep	Lille værktøj til at forberede scannede dokumenter.
djpdf	Opret små, søgbare PDF'er fra scannede dokumenter
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced er et efterbehandlingsværktøj til scannede sider
scantools	Gør scannede dokumenter til PDF-filer i høj kvalitet
scape	Software til automatisk søgning, identifikation og tagging i våbenpublikation.
scc	scc er en meget hurtig og præcis kodetæller, der tæller kodelinjer pr. sprog.
scelight	StarCraft® II Replay Management and Analysis Utility
sc-jsonnet	Forenkle din snapcraft.yaml-udvikling med Jsonnet
scorpion	Scorpion solitaire kortspil
scrape	CLI-værktøj til at indsamle e-mails.
scraterpreter	Scratcherpreter er en tolk, der kører .sb3 (Scratch) projekter.
scratux	Scratux er et blokbaseret visuelt programmeringssprog, der primært er rettet mod børn
scrcpy	Se og styr din Android-enhed
screencloud	Nem at bruge app til deling af skærmbilleder
screener	Linux terminal app til nemt skærmbillede
screenerqt	ScreenerQt open source GUI til Screener-konsolapplikation.
screenload	Kraftig, men brugervenlig screenshot-software
scriptin-dark	En simpel teksteditor til Linux
scriptin-light	En simpel teksteditor til Linux
script-launcher	Et simpelt snap til at starte vilkårlige scripts
scriptures	Læs Jesu Kristi Kirke af Sidste Dages Helliges standardværker
scrobbler-py	En kommandolinje Last.fm scrobbler og kørende statusopdatering
scrumpy	Sjusket
scrumsheet	Et komplet Scrum-workflow, der synkroniseres med Google Sheets.
scummvm	ScummVM er et program, der giver dig mulighed for at køre flere klassiske peg-og-klik grafiske eventyrspil og rollespil
mir-kiosk-scummvm	ScummVM pakket som en IoT GUI
scummvm-tools	En samling af forskellige værktøjer, der kan være nyttige at bruge i forbindelse med ScummVM
sdl2snake	et simpelt slangespil skrevet i C++ og gengivet i SDL2.
sdlpal	SDL-baseret genimplementering af den klassiske kinesisksprogede RPG kendt som PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2-klient og wxWidgets.
sdns	En DNS-resolverserver.
sdpclient	Software Defined Perimeter - Access Client
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Eksempel på ROS
sdt-sample	Personlig træning
sea-battle	Sea Battle er en desktopversion af det populære kampspil
seabow	En compiler til det nye Seabow programmeringssprog.
seafile-gui	Seafile desktop-klient
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal er den forseglede hemmeligheder til Kubernetes klient
sar2	En redningshelikoptersimulator til Linux
searchsploit	Searchsploit - Udforsk databasefilsøgning
seclists	Indsamling af forskellige typer sikkerhedslister
smc-windows	Et Jump and Run-spil som Super Mario World med en avanceret editor
xiaomiquan	Den bedste romanredaktør, fra inspireret idé til endeligt udkast
sectrain	Et træningsværktøj, der viser nogle teknikker til sikker udvikling af webapplikationer
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault for Business
security-bear	Nem måde at oprette forbindelse til dine enheder for første gang via WiFi.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Løs gåder ved at designe en AI til et hold af helte. Test din algoritme, optimer den og kom sejrrig ud af fangehullet!
semgrep	Statisk kodescanning
semgrep-rules-manager	Bestyrer af tredjepartskilder til Semgrep-regler
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	En simpel sensor-GUI til Unity og Dash to Dock
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE implementering
sentry	Sentry er en moderne fejllognings- og aggregeringsplatform
ser2net-plars	ser2net - Seriel port til netværksproxy
serfs	Serfs er et nyt strategi-/byggespil i realtid
serialdatahandler	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
serialporttool	Et seriel debugging-værktøj på tværs af platforme.
serialporttoolgui	Et seriel debugging-værktøj på tværs af platforme.
serial-vault	Seriel Vault Service
seriousshooter	3D FPS ligner Serious Sam
serve	serve starter en simpel midlertidig statisk filserver i din nuværende mappe
serveo	serveo.net uofficielle CLI
serveraccess	Få adgang til virksomhedens servere via telnet og http
server-go	OpenIoTHub IoT-server.
server-stats	server statistik
servy	din bedste cli action tracking app
sessioncharts	SessionCharts er en sangbogsapp til visning af tekstark, akkorddiagrammer, melodier, faner og sætlister.
session-desktop	Session arbejdsområde
se-test-tools	Et sæt værktøjer, der bruges til test
sf2jira	Tilføj Salesforce-sager til dit Jira-projekt.
sf-haproxy	Den pålidelige, højtydende TCP/HTTP load balancer
sftpclient	Overfør filer med FTP, FTPS, SFTP og cloud-tjenester (inklusive SSH-terminal)
sfxr	Skab lydeffekter
sge-ifpr	SGE-IFPR - Pædagogisk ledelsessystem
sha3384	Beregn sha3_384 hashes af filer.
shadered	Letvægts, cross-platform, fuldfunktions shader IDE
shadowsocks	En hurtig tunneling-proxy, der hjælper dig med at omgå firewalls
shadowsocks-electron	Shadowsocks GUI med skrivebordsunderstøttelse på tværs af platforme
shadowsocks-libev	shadowsocks libev port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Webservice til test af shadowsocks nøgler
shanepelletier-delta	En personsøger med syntaksfremhævning for git, diff og grep output
shanepelletier-hello-hardware-observe	En triviel snap-applikation, der overvåger hardwaren.
rjd-shapeit	Segmenteret haplotype-estimering og imputationsværktøj
sharaga	college ansøgning
share	Del dine filer ved hjælp af Cloudproviders med kun én kommando
share-preview	Test sociale mediekort lokalt
sharik-app	En open source-løsning på tværs af platforme til deling af filer over et lokalt netværk
shattered-pixel-dungeon	LibGDX version af det fantastiske Pixel Dungeon
shcli	Python klient til Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - emulerer PowerPC Macs
shell2http	Udførelse af shell-kommandoer via HTTP-server
shell2telegram	Telegram bot builder fra kommandolinjen
shell-assistant	SSH- og SFTP-klient, shell-terminal, ekstern filhåndtering og kodeeditor.
shellcheck	Et statisk analyseværktøj til shellscript
shellsnake	et simpelt spil
shenko	Et open source-fællesskab baseret på Python-programmeringssproget
shetech-sweetstyle	Snap app for at demonstrere SnapCraft til SheTech-2019
shfmt	En shell-parser, formatter og fortolker (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; krigsskib skydespil
shisensho	ShisenSho er et spil som Mahjong
username	fortielse
shmem-test-client	Klienten til test af systemdelt hukommelse v.
shmem-test-server	Serveren til test af systemdelt hukommelse v.
flyre	Flyre er en pixel art space shooter.
underwater-battles	Underwater Battles er et 2D RPG-skydespil
shortpwd	Udskriver den aktuelle arbejdsmappe skåret af en ellipse i midten.
shortwave	Find og lyt til internetradiostationer
shotcut	Gratis, cross-platform, open source video editor
shotwell	Digital Photo Organizer
should-i-watch-this	Spørg online, om en film eller et program er værd at se
shoutrrr	Det er nemt at sende notifikationer.
ike-qt-lts	Shewsoft VPN-manageren
sickgear	Sygdom
siff	Det eneste værktøj til at skrive, udgive og administrere bogprojekter
sight	Undersøg filer
signageful-player-wayland	Digitalt skiltesystem
signal-desktop	Tal frit - Private Messenger
signed	Et kommandolinjeværktøj til at signere, bekræfte og vise et delt hemmeligt ord. Og administration af offentlige nøgler.
signs-html5-client	HTML5-signaloversigt
siilihai-client	En grafisk webforumklient
silaty	En smuk påmindelse om bøn
simant	Myrer er så meget som mennesker, det er en skam
simcaffe	simpel testkaffe for en fantastisk snaps
simcity-2000	Det klassiske bybygningsspil
simclimat	SimClimat
simili-finder	Find filen med samme navn
simplebudget	Et simpelt budgetprogram ved hjælp af konvolutsystemet
simple-caio1982	Dette er et test øjebliksbillede
simple-calculator-4u	simpel lommeregner-4u
simple-chat	Simpel chat
simple-cprog	Simpelt C-program
go-simple	Super simpel app
simple-flashcards	Minimalistisk flashcards app til alle platforme
simplekey	Adgangskode/nøglegenerator og hash-tabel.
simplenote	Den nemmeste måde at tage noter på.
simple-notepad	Enkel notesblok
simple-openvpn-client	En simpel Openvpn-klient
simpleos	enkel
simple-pwgen	Meget enkel GUI-applikation baseret på Python3 til at generere sikre og tilfældige adgangskoder.
simple-py	Simpelt C-program
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	En funktionsrig skærmoptager
simplestreams	Bibliotek og værktøjer til brug af Simple Streams-data
simple-todo	Simpel terminalbaseret opgave-app
simpletraker	simpletraker cool app
simple-web-server	En simpel (statisk) webserver
simplyfortran	Simpelthen Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod Updater
simtetris	Simpel version af spillet Tetris
simufisica	Fysik beregningssimuleringsplatform.
simulationstarterkit-demo	3D-platformsdemo genereret af SimulationStarterKit
simutrans-game	Et gratis transportsimulatorspil
singularityapp	Singularitet app
siphash	Beregn SipHash 1-3, 2-4, et al. med en given nøgle.
sirrujak-sciencefair	Videnskabsmesse
sispmctl	Silver Shield PM Control til Linux
sitemap-generator	Sitemap generator desktop app | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	SixD Node Demo Application
skaffold	Nem, gentagelig Kubernetes-udvikling
skanlite	billedscanner baseret på KSane backend
skanpage	App til scanning af flere sider
skcalculator	Min test-app
skrifa	En simpel tekstbehandler bygget med webteknologier
skrifa-lite	En simpel tekstbehandler bygget med webteknologier
skrooge	Skrooge er en personlig økonomichef udviklet af KDE
skycheckers	Spræng fjender af en scene
skye	En hurtig, smuk og privat browser fra Innatical
skype	Opret forbindelse, opret, chat og opdag nu med Bing GPT-4
skyperious	Skype Chat History Tool
slack	Teamkommunikation for det 21. århundrede.
slack-git-compare	Sammenlign git-referencer i Slack
slack-term	Slack klient til din terminal
slamit-pinball-big-score	Smukt flipperspil
slapform	Slapform giver backend til dine formularer.
slashlock	Nem at bruge fil- og mappekryptering
slcli	Python-baseret SoftLayer API-værktøj.
sl-doismellburning	SL(1): Afhjælp din dårlige vane med at skrive forkert
sleek	Elegant er en open source task manager (FOSS) baseret på todo.txt-syntaksen. Den er tilgængelig til Linux
slides	Slides i din terminal.
slitherling	Et simpelt slangespil
sliver	Modstridende emuleringsramme
sl-jiphex	Afhjælp din dårlige vane med at skrive forkert
sl-moon127	SL
slopecalculator	Få nøjagtige resultater for at finde hældning
slumpsand-linklist	linkliste hjælper dig med at kontrollere links...
slypitch	Sly Pitch er et unikt arkadepuslespil
smallpasskeep	Lille app til adgangskodebeskyttelse
smallrnaseq	kommandolinjeværktøj til lille rna seq-analyse
smalltextpad	SmallTextPad er en simpel Java-teksteditor med kryptering!
smart2fa	Open source-software til 2FA-autorisation
smart-file-renamer	Omdøb mange filer med et enkelt klik på Windows, Mac og Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Fin samling af puslespil
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Interaktion på den sociale skærm
smartsheetcopy	Kopier mapper, ark og rapporter fra den angivne skabelonmappe eller mappe
smartstock	smart aktie
smee	Webhook Payload Delivery Service
smg-reminder	ItechArt-SMG påmindelse
smithproxy	Gennemsigtig, hurtig og funktionsrig TCP/UDP/TLS-proxy
smk-starter	Mit abstrakt
smonitor	Overvågning af servertilstande (og andre ting)
smplayer	En fantastisk medieafspiller
smt	Indstil SMT (hyper-threading) på systemet
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Kommandolinjeversion af det klassiske Snake-spil
snakeit	Oplader som gamle NOKIA-telefoner!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase er et klassisk slangespil med tilsat smag
snake-ubalot	Snake til PC
snap-channels-walkthrough	trin for trin af kanalerne
snap-codelabs	Ubuntu codelabs offline websted til at bruge og oprette snaps.
snapcraft	lave øjebliksbilleder nemt
snapcraft-pr	Konfigurer og test hurtigt Snapcraft pull-anmodninger
rust-example	Snapcraft rust eksempel
snapd	Dæmon og værktøjer, der muliggør øjeblikkelige pakker
snapd-hacker-toolbelt	Samling af nyttige værktøjer for udviklere til at hacke på snapd
snapdiff	Sammenlign to snaps i debdiff-stil
snap-helpers	Test snap for Python snap-helpers biblioteket.
snaplint	Ryd op i dine billeder
mega-pinball-windows	Smukt flipperspil
demo-notifications	Demonstration af afsendelse af notifikationer i snapshots
snappy-debug	Værktøj til at fejlsøge øjeblikkelige overtrædelser af indeslutningspolitikker
snappy-discover	Opdag hurtige enheder på det lokale netværk
snappymcsnapface	udskriver værdien af variablen env HOME
snap-store	Snap Store er en grafisk desktopapplikation til at opdage, installere og administrere snaps på Linux.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy admin klient
snap-store-proxy	En Smart Caching Proxy til Snap Store
sutil	Hjælpeprogrammer til at arbejde med snaps og snap store API'er
sniips	Gratis tekstuddrag og genvejsapp til alle dine enheder
snippetpixie	Din lille, udvidelige tekstuddragshjælper
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter Configuration Generator
snom-cli	Fjernstyr din SNOM-telefon
snowball	Nyt speed racing spil, der ligner et platformer loop/buzz wire spil.
snowboarder	Klassisk 3D snowboarding i arkadestil.
snowflake	Grafisk SFTP-klient og terminalemulator med nyttige værktøjer
snowling	Bowlingspil med et festligt præg.
snow-on-me	En simpel webserver, der serverer julesne efter behov
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Test WebSocket som klient
socks-proxy	Socks Proxy Server
soda-pipes	Dejligt spil af tøndetypen
software-inventory-collector	Kunde for Charm Inventory Exporter Data Collection
software-inventory-exporter	Eksportør af apt-pakker og snaps i json via nettet
sohochat	Soho Chat instant messaging-software, du kan ikke kun chatte og få venner gennem SohoChat på forskellige kommunikationsterminaler, men også foretage gratis video- og stemmeopkald eller sende og modtage vigtige filer når som helst og hvor som helst.
soko3d	3D-version af Sokoban til Windows
sokoban-bk	Meget smukt strategispil
sokobanp	Sokoban spilversion
sokomind3	Smuk version af Sokomind 3
solar2d	Solar2D spilmotor
solargraph	En Ruby sprogserver
solarus	En gratis, open source, letvægts spilmotor til action-RPG'er.
solc	Soliditet – det kontraktorienterede programmeringssprog
solidcalculator	Solid lommeregner
solitaire-antics-ultimate	Kortspil samling
solitaire	sædvanlige kortspil Solitaire, kendt som Patience eller Klondike
solitaire-ultra	Solitaire spil til Windows
solitude	Et mørkt rum på dit skrivebord
sololearn	En hurtig og ren måde at bruge SoloLearn på
solr	Start solr som en forked daemon
solus-iso-downloader	En ISO-downloader til Solus Linux
solvespace	2d/3d parametrisk CAD
somafm-qt	SomaFM radioafspiller (somafm.com) (desktop, qt5)
somiibo	Somiibo er en gratis app til automatisering af sociale medier
sommelier	En demonstration af sommelier-scriptet, der bruges til at docke Windows-applikationer med Wine.
sonar	Manglende Docker og Docker Hub-værktøj. Se hurtigt billedoplysninger.
sonarr	Smart PVR til nyhedsgruppe- og bittorrent-brugere
sonic-exe	Et skræmmende, mørkt og snoet Sonic-spil
sonic3d	Sonic fan spil
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr er en kosmos-baseret blockchain.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Renser følsomme og uønskede data fra en eksisterende sos-rapport
sos-notepad3	sos notepad3 er en hurtig og let teksteditor.
sosreport	Sos er et udvideligt og bærbart værktøj til indsamling af supportdata
so-trello	Trello kommandolinjeværktøj
soundbox	En simpel højttaler
soundcloud9000	Den næste generation af SoundCloud-klient
soundgrail	SoundGrail er en gratis musikteori-app
souptoys	En gratis legetøjsboks til dit skrivebord, der lader dig lege med 100 legetøj
space-cadet	Reverse engineering 3D Pinball til Windows - Space Cadet, et Windows-ledsagerspil.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball til Windows - Space Cadet
space-cat	Dette actionspil kræver, at du har kattelignende reflekser!
space-combat	SpaceCombat er et open source pc-spil
space	Desktop-applikation til JetBrains Space
space-invaders-opengl	Genindspilning af det klassiske arkadespil
spaceminer	3D space mining spil.
spacepurge	Space Purge
spade	Et værktøj til håndtering af cloud-buckets
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Et lille spil om en hund, der forsøger at få venner.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: Bitcoin Wallet
special-delivery	Prøve påføring på Mir-stakken
spectacle	Screenshot-værktøj, erstatter KSnapshot
spedread	GTK Speed Reading Software: Læs som en speedrunner!
speedtest-cli	Kommandolinjegrænseflade til test af internetbåndbredde ved hjælp af speedtest.net
speed-test	Test din internetforbindelses hastighed og ping ved hjælp af speedtest.net CLI
speedungeon	Et fangehul, en bombe. Dit mål: Kom derfra gennem 25 værelser
speedx	INTERNET SPEED MONITOR MED CPU OG RAM BRUG
speedy-duplicate-finder	Lynhurtig duplikatfinder til Windows, Mac og Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky er et huleudforskning/skattejagtspil
sphere	Isolation, intelligens og integration
spiderfoot	SpiderFoot er et open source-intelligensautomatiseringsværktøj (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire kortspil
spin-the-wheel	Drej hjulet. For at se, hvad der bliver valgt!
spirv-tools	SPIR-V Tools-projektet giver en API og kommandoer til behandling af SPIR-V-moduler.
sploded	eksploderede
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Daemon til Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Fantastisk sportsstyringssimulering
spot	Spotify-klient til GNOME-skrivebordet.
spotifree	pletfri
spotify	Musik for alle
spotify-qt	Letvægts Spotify-klient, der bruger Qt
spread	Praktisk distribution af systemdækkende test (opgaver)
spread-dns	udbredelsesserver
spread-mir-ci	Praktisk distribution af systemdækkende test (opgaver)
spreedme	Spreed.ME Audio/Video-opkald og konferencefunktion til Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC audio/videoopkald og konferencer
springbok-test	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
springlobby-nsg	SpringLobby - SpringRTS-lobbyen
sqlc	En SQL compiler
sqlitebrowser	Databasebrowser til SQLite
sqlite-database-server	SQLite bærbar databaseserver til flere databaser
sqlitely	SQLite-databaseværktøj
sqlitr	sqlitr er et trivielt forespørgselsværktøj til SQLite. Det blev oprettet som en demo til neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Automatisk SQL-injektion og databasekontrolværktøj
sqlmap	Automatisk SQL-injektion og databasekontrolværktøj
sqlow	En CLI database skema migrator, der er ligeglad med versioner
squarecloud	Square Cloud kommandolinjeværktøj.
squarehead	SquareHead klassiske spil
squeeze-vid	Normaliser videoer til en minimal projektionskompatibel kvalitet.
squid-gary	Squid er en caching-proxy til internettet, der understøtter HTTP, HTTPS, FTP og mere.
squiid	Squiid er en modulær lommeregner skrevet i Rust.
squirrelbot	En Telegram-bot, der gemmer links, du sender
squirrelsql	En Java SQL-klient til enhver JDBC-kompatibel database
srsran	srsRAN er en 4G-radiosoftwarepakke udviklet af SRS.
srututu	RPG brætspil
sscreen	Interaktion på social skærm med flere skærme
ssd-benchmark	Super simpel disk benchmark
ssdp	UPNP-server
s-search	Åbn en websøgning i din terminal.
nps-ssh-askpass	Cross-platform erstatning for x11-ssh-askpass.
ssh-audit	ssh revision
sshesame	En nem at konfigurere og bruge SSH honeypot
sshguard-robertliu	Beskytter mod brute force angreb mod ssh
ssh-mitm	Mand i midten SSH-server til sikkerhedsrevision og malware-analyse
sshoot	Administrer Shuttle VPN-sessioner
sshpiperd	Den manglende omvendte proxy for ssh
sshtron	Tron multiplayer via ssh
ssmtp-snap	Ekstremt simpel MTA til at sende systembeskeder til en mail-hub
ssmtp-gael	Ekstremt simpel MTA til at sende systembeskeder til en mail-hub
ssocks	skygger
ss-qt	Mørke sokker
stacc	Stacc CLI pladsholder
stacker	Gaffeltruck
stacks-task-manager	Din personlige kanban to do og projektleder
stakecoind	Stakecoin Dæmon
stalefish	Neurovidenskabsværktøj
standarddeviationcalculator	SD lommeregner hjælper dig med at beregne standardafvigelse i trin,
standard-notes	Standard noter
starcraft-brood-war	Genopdag en strategiklassiker i realtid
stardate-snap	Kommandolinjeværktøj til at konvertere konventionel tid til stjernetid.
starlings-engine	stær motor
star-raptor	Ødelæg alle fjender i området
starruler2	Et storstilet 4X/RTS-sæt i rummet
starscape	Windows-version af dette spil
stars	STJERNER! 4X strategispil
start-and-doc	Start og Dokument
stategovopps	Et indeks over alle amerikanske indkøbssteder
static-blog-app	Statisk blog-app bygget med nextjs, markdown, tailwindCSS og tauri
statping	Statiserende serverovervågning med statusside
statping-ng	Statting-ng serverovervågning med statusside
stats	Samler tal i gentaget tekst
statup	Statup server overvågning med status side
std	En desktop-app til opgaver og noter
stdlib	Fortran standardbibliotek
steady-tun	Sikker TLS-tunnel med forberedt opstrøms tilslutningsbassin
steam	Steam Software Distribution Service Launcher
stegano	Billed- og lydsteganografi
stella-he-hello	GNU Hej, hej, snap
stellarium-daily	Bordplade planetarium
stellarium-plars	Gratis og open source planetarium software
step	Interaktiv fysiksimulator
step-mania	StepMania er et gratis og open source rytmespil på tværs af platforme
step-stephenmuss	En schweizisk hærkniv med nul tillid til at arbejde med X509, OAuth, JWT, OATH OTP osv.
stereogram-lab	Single Image Stereogram Generator
steve-test-snap	Snappen bruger jeg til at teste
stifts-terminal	Terminal applikation
stillac-play	Musik streaming i Cameroun
stilrocket	StilRocket
stmg	Genbesøgt samling af klassiske spil
st-novice	instant david test app
stochsd-electron	stochsd elektron
stochsim	System dynamik simulering
stock-split-calendar	Viser fremtidige og tidligere udbytter på aktier i offentlige virksomheder
stonscipap-snap	En 2-spiller version af 'Sten, saks, papir'.
store-admin	Canonisk snap-store-proxy klient og administrationsværktøj
store-test-ubuntu-desktop	Bruges til at teste lagermetadata på Ubuntu Desktop
storjshare	landbrugsdata på Storj-netværket.
story	historie CLI
strace-static	diagnosticering, fejlfinding og instruktionsbrugerpladsværktøj
strandedii	I Stranded II står du igen over for kampen for overlevelse.
strange-attractors	Strange Attractors spil
strawberryssg	Gotham blev erstattet af Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Overvåg dine webstreams
streamsheets	En kodefri platform til behandling af streamingdata i en regnearksgrænseflade
streamtuner2-dev	Directory browser til internetradio, lyd- og videoudsendelser
street-shuffle	Street Shuffle puslespil
stretchly	Pausepåmindelse-appen
strict-exam-browser-sample	Næste strenge browser
strimio-desktop	Strimio er en gratis medieafspiller til macOS, Windows og Linux, der lader dig afspille og organisere dine livestreams som aldrig før
stringrunner	Enkeltlinjebeskrivelse
stringsnap	En kort oversigt, der kan være på 78 tegn
strongbox	Håndter Hashicorp Vault-hemmeligheder sikkert i hvile
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Lille, semi-magisk værktøj til at skelne strukturen af store datafiler
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Comparer version 3, nyttig til koder.
strunkg-ros-0-basic	Eksempel på ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Viser, hvordan man laver et snap fra et git-lager, der trækkes ind i arbejdsområdet.
sttr	En cross-platform cli-applikation til at udføre forskellige operationer på streng.
stubb	Et Docker-værktøj fra CircleCI.
stunnel5	stunnel er en open source-applikation på tværs af platforme, der bruges til at levere en universel TLS/SSL-tunneling-tjeneste.
stunt-car-remake	Genindspilning af videospillet Stunt Car
stuntrally	Stuntmøde
suanpan	En åben kildekode, parallel og heterogen finite element analyseramme
subdominator	CLI-værktøj til at opdage subdomæneopkøb
subitoo	Pris tracker for Subito.it
sublime-merge	Mød en ny Git-klient fra skaberne af Sublime Text
sublime-text	En sofistikeret teksteditor til kode, opmærkning og prosa.
submission-service	Indsendelsestjeneste for at acceptere afkrydsningsfeltresultater
submix	SubMix en multitrack lydeditor
subsonic-arubislander	Din personlige alt-i-én mediestreamer.
subsurface	Open source dykkerprogram for rekreative, teknologiske og frie dykkere
subsync	Undertekster Talesynkronisering
subterfuge	Et Shamir-hemmelighedsdelingseksperiment ved hjælp af SLIP39-implementeringen.
subtitld	Subtitld er software til at skabe, transskribere og redigere undertekster.
suckit	At sutte
sudoku-game	Sudoku 9x9 spil
sudoku-rs	Sudoku direkte i terminalen
sudoku-windows	Spil Sudoku på din computer eller print spilarkene ud for at spille på den gammeldags måde.
sudreg	Gennemse Republikken Kroatiens domstolskontor
sugarizer	Sukker
suid-wrapper	Værktøj til at oprette binære eksekverbare filer, der skal bruges med suid-flaget
suligap-python3-qrcode	Ren Python QR-kodegenerator
sumatrapdf	SumatraPDF er lille, hurtig, kan tilpasses og gratis.
super-burgertime	Klassisk arkadespil
supercalc-snap	Kraftig samling af beregningsværktøjer til Ubuntu.
super-candy-cruncher	Smukt action- og puslespil
supercell	Software til at transformere uordnede krystallinske strukturer.
super-chat	Super chat
super-cratebox	arkade spil
superintendantscout	Super Intendant Scout er assistent til planlægning af menuer til spejderaktiviteter.
supermariobros-game-builder	Dette er en trofast simulering af spillet Super Mario Bros. original på Nintendo Entertainment System.
supermarket	Supermarked simulering
superperms	Se efter minimale superpermutationer
superproductivity	superproduktivitet
supersim	Et sjovt supermarkedssimulatorspil.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade er et fan-udviklet projekt
super-smash-land	GameBoy stil spil
super-space-invaders	Klassisk arkadespil
super-star-trek	Klassisk tekstversion af Super Star Trek
super-tower-rush	Kom så langt ned i tårnet som du kan, før de dødbringende spidser fanger dig!
supertpv-branch-server	Bracnh Server til SuperTPV
supertpv-desktop-client	supertpv-desktop klient
supertpv-label-printer	supertpv etiketprinter
supertpv-print-server	Printserver til SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux er et klassisk open source 2D-sidescrollende hoppe- og løbespil i samme stil som de originale Super Mario-spil
supertuxkart	Et 3D-arcade-racerspil med en række karakterer, baner og spiltilstande
super-u-plan	Et nyttigt værktøj til planlægning og styring af projektforløb.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Et sjovt 2D retro platformspil inspireret af Sonic-spillene og et spiloprettelsessystem
surl	Tynd Ubuntu Store API-indpakning.
survivor-reborn	Survivor er tilbage!
sushido	Fang fisk og lav sushi! Skyl og gentag
susi-api	Advantech skabte SUSI API'er for at forenkle applikationsudvikling og tilbyde unikke tjenester med Advantech IoT-enheder
suside	Suside Editor
suspended-sentence	Hængende sætning: Peg-og-klik eventyrspil, der foregår på et rumskib
svg2pts	Kommandolinjeprogram til at konvertere en SVG til point.
svg-labels	SVG Print Label Generator
svgo	et Node.js-baseret værktøj til optimering af SVG vektorgrafikfiler
svix	Svix CLI Utility
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog sprogserver
swach	Et robust farvestyringsværktøj til den moderne æra.
swarm-api	En simpel hvile-API til dockersværm
swed	Sofistikeret teksteditor.
sweeper	historie og midlertidig filoprydning
sweethome3d-homedesign	En indretningsapp til at tegne husplaner og arrangere møbler
swell-foop	Rengør skærmen ved at fjerne grupper af farvede og formede stykker
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Tjek hurtige ringe på Swift-klyngen indsat i Juju.
swi-prolog	Omfattende implementering af programmeringssproget Prolog
swopi-issuer	Swopi-udstedende klient
symboleditor	En korsstingssymboleditor
symbolic-preview	Symbolologi gjort let
symbolize	Hold dine konfigurationsfiler synkroniseret mellem arbejdsstationer ved hjælp af symbolske links
symbol-tax	Skattesymbol
symgrpmad	Et spil baseret på ideen om overlappende symmetrigrupper.
symphytum	Brugervenlig personlig databasesoftware
sync-agent	Infobaleen Sync Agent
sync-and-dump-s3	Synkroniser AWS S3-buckets og upload MySQL- og MongoDB-dumps
syncappkiosk	Synkroniser app kiosk
syncdns	Synkroniser nemt DNS-poster til din infrastruktur på tværs af flere registre
syncdraw	SyncDraw - ANSI tegneappen
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter demoer
syncplay	Klient/server til at synkronisere medieafspilning på tværs af flere computere
syncterm-linux	Ubuntu-version af Syncterm - BBS-terminalemulatoren
syncthing-arubislander	Problemfri open source-filsynkronisering
syncthing-gael	Problemfri open source-filsynkronisering
syn	Single-line elevator pitch for Syntesys
synfigstudio	Open source 2D-animationssoftware
synthesijer	Synthesijer er en Java til VHDL/Verilog HDL compiler
synthetic-things	En fantastisk fabrik til fremstilling af syntetiske frugter.
syscoin-core	snap til syscoin-kernen
htop-pro	INTERNET SPEED MONITOR MED CPU OG RAM BRUG
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo og netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo og netopeer snap
systemg	System G giver en grafisk grænseflade til UNIX-filsystemet.
system-information	En flagrende app til at vise Linux-statistikker
system-tool	Se systemoplysninger
szyszka	Szyszka - hurtig filomdøber skrevet i Rust
t2sz	Det komprimerer enhver fil til en søgbar .zstd-fil
tabela	Enkel applikation, der viser CSV-indhold i en tabel.
table	Bord
tabletop-club-unofficial	En åben kildekode multiplayer bordpladesimulator
codechenx-tv	tv (table viewer) til afgrænset tekstfil (csv, tsv osv.) i terminal
tablexplore	plotning og dataanalysepakke
tabula	Tabula hjælper med at frigøre datatabeller, der sidder fast i PDF-filer.
tabular	Parse ASCII-data i tabelform, såsom output fra docker ps eller netstat -tanp.
tacentview	Billedfremviser/editor til tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp og bmp-filer.
tactics	Byg din fodboldopstilling
tagger	Tag din musik
taisho	En skibsløber og leder af Urbit OS
taiwan-consensus	Taiwan konsensus
talevideo	Den nemmeste måde at oprette en produktvideo på
tali	Slå terninger og få point
tamtam-app	TAM Tam
tanda	Kommandolinjeværktøjet til versionering af dit flutter-projekt følger den standard semantiske versionering.
tandem	Et virtuelt kontor for eksterne teams
tangled-slug	Logisk spil om elastiske snegle og svampe
tango	Kommandolinjeværktøj til at danse med adgangslogfiler 💃
tank-d8	Top-down 2D arkade bullethell action
tanks-of-freedom	RTS strategispil
tank-warriors	Kørsel, skydning, eksplosioner og programmering - alt sammen i ét spil
tapaal	TAPAAL er gratis software til modellering og verifikation af Petri-net
tapyrus-core	forbundsstyret blockchain
tapyrus-signer	Tapyrus Underskriver
tarantool	In-memory database og Lua applikationsserver
tarquin	Tidsdomæneanalysemetode til magnetisk resonansspektroskopidata
tarski	Et system til beregning af Tarski-formler og semi-algebraiske sæt
taskade	Oplev Taskade, din AI-drevne teamproduktivitetsplatform. Øg effektiviteten med AI-hjælp til opgaver, noter og mindmaps
taskbook	Opgaver, tavler og noter til kommandolinjehabitat
task-creator	Opret et problem på github
taskctl	taskctl - samtidig opgaveløber, værktøjssæt til automatisering af rutineopgaver for udviklere
task	En enklere opgaveløber/Gør alternativ skrevet i Go
tasker	Simpel to-do-app til at huske, hvad du gjorde
taskline	Opgaver, tavler og noter til kommandolinjehabitat
tasks	En kommandolinje-todolist-applikation
taskwarrior-plars	Funktionsrig konsolbaseret opgavelistemanager
taskwarrior-tui	En terminal brugergrænseflade til taskwarrior
tastyworks-unofficial	TastyWorks platform hurtigt pakket til kompatibilitet
tauno-monitor	Simpel uafhængig seriel portmonitor
tauno-serial-plotter	Simpel serieplotter
taup	TauP Toolkit: Fleksibel seismisk rejsetid og Raypath Utilities
tautulli	Et Python-baseret overvågnings- og sporingsværktøj til Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	spree
tcpdump	Kommandolinje Network Traffic Analyzer
tcpdump-snap	tcpdump pakkeanalysator
tcpie	CLI-værktøj til at pinge enhver TCP-port
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	styrer status-LED'en på Microfabricator
tdengine	en open source big data-platform designet og optimeret til IoT.
tdhcad	Grafik og vektorgrafik
tdhgis	GIS, vektorbaseret rumlig analyse
tdhgisnet	Korteste vej analyse
tdhnet	Hydraulisk modellering for vanddistributionssystemer og rørledningsnetværk
teachnext-demo	undervis i næste demo
teachnext	Prisvindende digital klasseværelsesløsning
team-pacman	Team Pacman er en multiplayer-version af Namcos klassiske arkadespil
teams-for-linux	Teams til Linux
teamtime	Et script til at spore tid for et globalt distribueret team.
teamworkchat	Teamwork Chat giver hele dit team en platform for øjeblikkelig kommunikation.
teapot	En webtjeneste, der svarer Jeg er en tekande
teatime	En simpel stopur-app til Unity og Dash to Dock
comp-labs-meet	Deltag i møder på dit Linux-skrivebord gratis uden nogen konto!
tectonic	Det tektoniske typografiske system
teeworlds-unofficial	Et retro multiplayer skydespil
teletext	Finsk tekst-tv-fremviser
tela-icons	Lærredsikontema til Snaps
telebit-relay	Hvorfor venner ikke tillader lokale værtsvenner
telefaza	Telefaz
telega	Komplet uofficiel klient til Telegram på GNU Emacs.
telegraf	Telegrafagent
telegram-cli	Kommandolinjegrænseflade til Telegram. Bruger readline-grænsefladen.
telegram-desktop	Hurtig. Sikker. Magtfulde.
telegram-testbart	En cloud-baseret besked-app med fokus på sikkerhed og hastighed.
teleguard-desktop	Instant messenger uden at oprette forbindelse til et telefonnummer og uden at indsamle brugeridentifikationsdata. Intet register
telemetry-agent-host	Værtsagent til at indsamle statistik over ressourceforbrug!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV Desktop
ttvdesktop	TelemetriaTV Desktop
ttvplayer	TelemetriaTV-afspiller
telemetrytv	TelemetriaTV-afspiller
teleprompter	Vis rulletekst på skærmen
telsis-translator-flutter	Telsis sprogoversætter
tempest	OpenStack Integration Test Suite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm Test
templatizer	Fremskynd din udvikling ved at udnytte skabelonlagre.
temporal	Brug CLI til at køre og interagere med en midlertidig server
tempren	Skabelonbaseret filomdøbningsværktøj
teresa-cli	Open source-værktøj til implementering af applikationer til Kubernetes-klynger
terje-awesome-app	Mit andet snap nogensinde
term2048	2048 på din terminal
termbreaker	TermBreaker er et omvendt break-out spil.
termdown	Nedtælling og timer på din terminal.
terminal-parrot	En dansende papegøje til din terminal
terminalworm	En genindspilning af det klassiske Snake-spil
terminology	Terminalemulator skrevet med Enlightenment Foundation-bibliotekerne
terminusdb	Dokumentgrafdatabase
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet og seriel i én smuk applikation
termplay	Afspil et billede/video på din terminal!
termshark	En terminal UI til tshark, inspireret af Wireshark
termtosvg-simosx	Optag terminalsessioner som SVG-animationer
termtrack	Spor satellitter på din terminal
termui	termui
terraform-abacao	bygge, ændre og versionere infrastruktur sikkert og effektivt
terraform-docs	Terraform Docs Generer Terraform-moduldokumentation i flere formater
terraform	Terraform giver dig mulighed for at skabe, ændre og forbedre infrastruktur.
terraform-johanburati	Opret, skift og versionér infrastruktur sikkert og effektivt
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	bygge, ændre og versionere infrastruktur sikkert og effektivt
terranet-dashboard	Bekvemmelig snap fungerer som Node-Red frontend til terranet-emuleringsværktøj
teselagen	TeselaGen CLI-værktøj
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Tesseract Ignition
test003-nc	Nextcloud Server – Et sikkert hjem til alle dine data
test872334	test872334
test-aaronplusone	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-addition	Tilføjer python snap app
test-adrianhungate	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-ajit	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-alex	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-anneso	super snap
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft demo til apps
test-assumes	Test snap for snapd
test-brent-quixote	Snapcraft demo til apps
test-callen3181	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-casey-annis	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-danielfischer	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-deildabikar	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-description-markdown	Test snap med en tagget beskrivelse
test-diegobruno	TEST TEST TEST Enkelt-line løftetrin til din fantastiske snap
hello-railarem	Bare en test med ikonet
testepython	prøve
tester1	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-erik	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Instant Test 2 for Github
lee	GNU Hej, Hello World snap
test-hello	simpel dotnet hej verden
test-hello-wililupy	Test Hello World snap
test-hesam-pakdaman	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-ianmacdougall	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	En simpel test webapplikation
test-jason	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-joseluis	Det er et forsøg fra min gud Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-kuway	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-lnxagent	Linux Agent Installer
testmace	Kraftig IDE til at arbejde med API
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib-test
test-ngmartins	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
testnode	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-pandrei	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-raf-snap-name	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-rahul	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-repo-hiro	testlager for hiro
test-robhughes	En øjeblikkelig test til udgivelse i butikken
test-sharif	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
tests-hello	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-skuby2	test udgivelse
testsnap1	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-snap-ct	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-snapd-base-bare	Tom base snap til snapd test
test-snapd-control-consumer	Grundlæggende forbrugersnaps med øjeblikkelig kontrol
test-snapd-core18	Runtime miljø baseret på Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Basic Consumer Snap til kopkontrol
test-snapd-cups-provider	Kopleverandøren sørger for en kopbeslag
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Python-baseret dbus-tjeneste eksempel
test-snapd-fuse-consumer	Grundlæggende sikring forbrugsmontering
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Test grænsefladen til gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Minimal Golang webserver for agility
test-snapd-network-status-provider	Basic Network Status Provider Snap
test-snapd-pc-core18	PC-gadget bruges til at teste snapd
test-snapd-pc	En pc-gadget til øjeblikkelig integrationstest
test-snapd-pc-kernel	En forældet testkerne baseret på pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap skal offentliggøres som offentligt
test-snapd-python-webserver	Python-baseret webserver eksempel
test-snapd-rsync-core18	Kopiering og synkronisering af filer og mapper på Linux/Unix-systemer.
test-snapd-rsync-core20	Kopiering og synkronisering af filer og mapper på Linux/Unix-systemer.
test-snapd-sh-core18	En problemfri, kompromisløs skal til at skrive core18-baserede tests
test-snapd-thumbnailer-consumer	Miniature Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Værktøjer til at teste snapd-applikationen
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe bruger grundlæggende snap
testssl	Test af TLS/SSL-kryptering hvor som helst og på enhver port
teststeve12	Den vigtigste snap i snap-universet
teststeve1	Den vigtigste snap i snap-universet
teststeve2	Den vigtigste snap i snap-universet
teststeve3	Den vigtigste snap i snap-universet
teststeve4	Den vigtigste snap i snap-universet
teststeve5	Den vigtigste snap i snap-universet
test-uziot	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
tetris-ever	Et simpelt tetris-spil er skrevet i C og gengivet i SDL2.
tetris-ever-mixer	Et simpelt tetris-spil er skrevet i C og gengivet i SDL2.
tetris-in-racket	Tetris klon udviklet i Racket
tetris-thefenriswolf	En terminalgrænseflade til Tetris
tex-match	Find LaTeX-symboler ved at tegne
text-alert	Et kommandolinjeværktøj, der videresender stdin til Twilio til alarmering.
gedit	Rediger tekstfiler
gnome-text-editor	Rediger tekstfiler
textreverse	Tekstreverseringsapp til Linux gør det meget nemt at vende og vende tekst inden for få sekunder
text2handwriting	Tekst til manuskript
text-tool	Interager let med din tekst, ryd op i nye linjer, mellemrum, ordantal, tegnantal
text-wps-gyl	Qt-applikationseksempel
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter til terraform definitioner
tfselect	Et kommandolinjeværktøj til at skifte mellem forskellige terraform-versioner
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol Client
the-battle-for-the-solar-system	Missionsbaseret 2D space shooter
climate-trail	Overlevelse af klimaapokalypsen
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal-signalering
the-copy-me	Kopier mig
costumemaster-reloaded	Skift dit kostume. Løs gåder. At vågne op.
covidgame	COVID-19-spillet
thedesk	Bordet
theengs-gateway	BLE til MQTT Multiplatform Gateway Udnytter Theengs Decoder
ffmpeg-cat	Sammensæt flere videofiler ved hjælp af den velkendte "cat"-syntaks
ffmpeg-integration-gplv3	FFmpeg snap-integrationstrinnet til forbruger-snaps (GPLv3-kompatibelt)
the-game-of-life-linux	Java version af livets spil
thegloaming	Søvnvenlig vækkeur enhed webservice
the-goonies	Opdater til det klassiske spil
theia-mardy	Theia Vision Bibliotek
the-lost-vikings	Opdatering til arkadeklassikeren
thelounge	The Lounge — selv-hostet IRC-webklient
theloungeirc	theLounge IRC Web Client
metasploit-framework	Den fulde stak af metasploit-rammen.
the-pandoran-war	The Pandoran War er et missionsbaseret 2D space shooter
thepassage	Spræng dig vej i dette sidescrollende action-eventyrskydespil
the-powder-toy	Et open source 2D fysiksimuleringsspil!
thequila-hello	GNU Hej, Hello World snap
the-real-deal	Fin samling af kortspil
the-seventh-door	Sétima Porta er et gruppeprojekt afsluttet af Famas-samfundet.
the-silver-searcher-ag	Et kodesøgeværktøj, der ligner ack, med fokus på hastighed.
the-siren	Krig har nået dit land. Fjendtlige styrker invaderer dine lande. Genindlæs din flak og dræb alle faldskærmstropperne!
the-spirit-engine	The Spiritual Engine RPG
the-three-stooges	Et Cinemaware spil
the-traveling-fox	Et attraktivt 3D-platformsspil
tree	En mappelistekommando, der producerer en dybdeindrykket filliste
the-ur-quan-masters	En havn i Star Control II - Ur-Quan Masters til moderne operativsystemer
libxslt	XSLT C-bibliotek udviklet til GNOME-projektet
thincast-client	En gratis fjernskrivebordsklient til Linux, macOS og Windows.
thirdorder	Et Python-script, der hjælper med at oprette inputfiler til beregning af anharmoniske IFC'er
thomir-says	Hvad siger Thomi?
thonny	Python IDE for begyndere
thorium-reader-snap	EPUB-læser baseret på Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, desktop version
thudng2	GUI-klient til Battletech MUX
thump	Korteditor til Battletech MUX
thunderbird	Mozilla Thunderbird e-mail-app
ticker	Terminal stock watcher og stock position tracker
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Grundlæggende Tic-Tac-Toe spil, baseret på SDL2
tic-tac-toe-x	Spil tic-tac-toe med en ven eller mod computeren.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE med GUI-lignende brugergrænseflade
tide-ide	Den moderne tilgang til WebAssembly-udvikling
tidy	HTML-parser og smuk printer. HTML-værktøjernes bedstefar
tifig	Konverter HEIF-billeder til brugbare formater!
tigris	Tigris kommandolinjeværktøj
tika-app	Tika server til metadata opdagelse og udtræk
tika-server	Tika server til metadata opdagelse og udtræk
tiki-freecell	Smuk version af Freecell solitaire
tiled	Din gratis, brugervenlige og fleksible flisekorteditor.
timeboxing	Timeboxing er en tidsstyringsteknik, der involverer tildeling af bestemte tidsperioder, kaldet tidsbokse, til at udføre opgaver.
timecard	Simpelt kommandolinje-tidsregistreringsprogram skrevet i Kotlin Native
timedatecalculator	Beregner tider og tidsintervaller
timeline	Tidslinje
timelog	CLI tidsregistrering
timelogger	tidsregistrering
timetable	Kalender
timetabler	Tidslinje
timewarrior	Overvåg tid fra kommandolinjen.
timew-spirotot	Time Warrior
timg-alan	En terminal billedfremviser
timg	En billed- og videofremviserterminal
timg-test	En terminal billedfremviser
timidity-fat	TiMidity++ er en open source MIDI til WAVE konverter og afspiller.
timidity-snap	TiMidity++ er en open source MIDI til WAVE konverter og afspiller.
timing71	Desktop-klient til Timing71 motorsport timing aggregation netværk.
tinc-vpn	tinc open source VPN-dæmon
tino-rpi-test	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
tintin	TinTin++ er en programmerbar MUD-klient.
tiny-beast-dictionary	En oversætter, der gennemgår nettet, bruger AI-tjenester og har enorme gratis ordbøger til offlinebrug
tinyproxy-ogra	meget lille proxyserver
tinyproxy-snap	en let HTTP(S) proxy-dæmon til POSIX-operativsystemer.
tio	Et simpelt I/O-værktøj til seriel enhed
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali projektor
tips	Tips
tiptop-deluxe	Endnu et fantastisk PopCap matchende spil
titania	Rediger, se og naviger i X3D- og VRML-verdener
tizonia	Linux terminal cloud musik
tkmreader	Tilslut og saml opgavemonitordata fra Linux-enheder
tkmviewer	Se opgavemonitordata fra indlejrede Linux-enheder
tk-safe	TK-forsikring
tlaplus	TLA Toolbox er en IDE til TLA+ værktøjer.
tldr	python tldr klient
tmate-esnow	Øjeblikkelig slutpunktsdeling
tmcbeans	IDE for studerende, der bruger Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop Client
tmpwatcher	Registrerer, når verdens-skrivbare filer oprettes i en specificeret mappe
tmux-non-dead	Adgang til og styring af terminaler (eller vinduer) fra en enkelt terminal.
tmux	tmux
tmx	Terminal multiplexer med GUI-lignende brugergrænseflade
todo-antrax	helt miltbrand
sameasmuli-todo	Et kommandolinjeværktøj til opgavestyring
todoist	"Den bedste huskeliste-app lige nu" - The Verge
todolistapp	TODO-listeapplikation
todolist	gøremål
todorant	Smart app, der narrer den primitive hjerne til at udføre opgaver
toggler	Skift
toilet-deej	badeværelse terminal banner værktøj
tokenpayd	Hovedløs TokenPay Wallet
tokenpay	TokenPay wallet GUI
tokodon	En Mastodon klient
tomba	CLI-værktøj til at søge eller bekræfte e-mail-adresselister på få minutter
tomcat-sample	Eksempel på webapp, der bruger en del af Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat med SSL aktiveret og administreret af Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot - en Mastodon CLI klient
topstock	Lagerstyring
tor-daemon	Tor binært kører som en dæmon
tor-mkg20001	Forsvar mod netværksovervågning og trafikanalyse
torgo	En logofortolker skrevet i Java.
tor-middle-relay	Infrastrukturnode for andre at bruge Tor-netværket
torrhunt	Torrent browser og søgemaskine
tor-snowflake	snefnug anklager
tortoisehg	turtlehg
total-concentration	Smukt puslespil
totaljs-flow	totaljs flow
total-minesweeper	Minestryger-opdateringen, du har ventet på.
toto	Fedt værktøj til glade mennesker
toto-fran	Den vigtigste snap i snap-universet
totor	Som hallocine, men værre
touchify-player	Næste generation af digital skiltning platform
touch-typer	Tryk på Digitalizer
tournament-chess-2	Dejligt skakspil
tournament-manager	Administrer dine turneringer.
tower-master	Tower Master er et multiplayer-platformsspil med en letanvendelig træk-og-slip-niveaueditor
tpad	Terminal teksteditor med GUI-lignende brugergrænseflade
tpm2-toolbox	TPM 2.0 hjælpeprogrammer
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 hjælpeprogrammer
tqdm	En hurtig og udvidelsesbar CLI-statuslinje
tracepath-jhobbs	sporingssti
tracex-parser	Parse ThreadX-sporingsbuffere i menneske- og maskinlæsbare formater
tmnationsforever	Det mest populære online racerspil til pc.
tmunitedforever	Trackmania forenet for evigt
trackself	Oplev den nye TrackSelf v0.2.1 – forbedret med CloudSync for problemfri datasynkronisering mellem enheder.
trader-linux	Købmandens spil
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView til Linux desktop
traefik	Cloud Native Application Proxy
train-director	Train Director er en klon af den populære Train Dispatcher-simuleringssoftware
trampoae-desktop	trampoe-skrivebord
trandoshan	Distribueret mørk web tracker.
transitionsdj	DJ mixer
translines	Underholdende real-time metro konstruktion spil.
transmission-daemon-simosx	Transmission er en hurtig, nem og gratis BitTorrent-klient.
transmission	Download og del filer via BitTorrent
transporter	Problemfri fildeling
transtracdevice	overførselsenhed
travis	Travis CI klient
trax	Et spil, der kombinerer rørmani og slide-puslespilmekanik.
treasureshr	The Treasure Fall spil
treasures-of-aligar	Interessant proceduremæssigt arkadespil
t-rec	Terminaloptager - t-rec
treemindmap	Træets tankekort
treetag	TreeTag er en persondataansvarlig.
trello-cli	Kommandolinjegrænseflade til Trello
trello-desktop	Trello Desktop
tremulous	Aliens vs Humans, FPS-spil med RTS-elementer
trenchbroom	En moderne editor på tværs af platforme til spil baseret på Quake-motoren.
trestus	Statisk statussidegenerator, der bruger et Trello-kort som datakilde
triangle-wallpaper	Skab flotte trekantede tapeter og indstil dem til at ændre sig efter en tidsplan.
tricepmail	Den bedste måde at sende e-mail på i 2021. Ubegrænsede e-mailadresser til alle dine domæner.
trifa-desktop	en desktop Java Tox-klient
trigger-rally-game	En 3D-rallysimulering med en fantastisk fysikmotor til drifting, over 100 kort
trigger-rally-ogra	3D-rallysimulering med en fantastisk fysikmotor
trilium	Trilium Notes er en hierarkisk note-app
trilogy-studio	trilogi studie
triomino-counter	Den ultimative triominotæller
triplea-linux	TripleA er et gratis online turbaseret strategi- og brætspil
trippy	Et netværksdiagnoseværktøj
br-t9s	Værktøjskassen til DevOps og kontrol af BubbleRAN-produkter under Trirematics
trivia	Kuriosa
trivia-desktop	Kuriosa på skrivebordet
trivia-quiz	Besvar endeløse spørgsmål
trivia-text-quiz	Tekstbaseret Q&A-quiz. Åbn Trivia-databasespørgsmål
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
troy2000	Platformspillet Troy 2000
trte	OPGAVER Runtime miljø til Linux
true-cli	Ægte CLI klient
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI og SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Software
trusafe	TruSafe - Krypteret fildeling.
trusafe-testsnap	Trusafe Data Storage Installationspakke
truthtables	sandhedsbord snap
ttg	Vis SNMP-båndbreddeforbrug svarende til ping(1)-output
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise til LoRaWAN
ttimer	timer til systemer med eller uden java
ttn-lw-migrate	Migrer fra andre LoRaWAN-netværksservere til The Things Stack
ttn-lw-stack	Stakken af ting til LoRaWAN
ttyd	Del din terminal på tværs af nettet
mote	Mottoet
ttyplot	real-time plotteværktøj til terminal/konsol med datainput fra stdin
tuba	Gennemse Fediverse
tunai-queue	Et køsystem
tunnel	Denne snap forbinder computere via en privat VPN
tunneler	Et grave- og skydningsspil med multiplayer tank i realtid
tunuk-data-producer	IoT-dataproducent til overvågning af offentlige transportenheder
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive og professionel e-mail-levering med real-time notifikationer
turbo-risk	Risiko version
turbowarp-desktop	Scratch mod med en compiler til at køre projekter hurtigere, mørk tilstand, flere tilføjelser og mere.
turtlebot3c	Turtlebot3 nøglefunktioner på et øjeblik!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS Demo
turtle-odyssey-2	God platformer
turtle-odyssey	God platformer
tusk	Raffineret Evernote desktop-app
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, et sjovt 2D-arcade-stil fodboldspil.
tux-math	Et pædagogisk matematik spil for børn.
tuxmathscrabble	Tux's matematiske scrabble.
tuxocide	FPS 3D, en krig fortsætter i Antarktis...
tux-paint	Et prisvindende tegneprogram for børn i alle aldre.
tuxpusher	Tux tema 3D mønt pusher spil.
tuxpusheraf	515 eksklusive præmier + 6 pingviner
tuxscape	Et mytisk eventyr som Tux! Inspireret af det berømte spil Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing er et pædagogisk skriveprogram for børn.
tuxvsdragon	Dræb den røde drage Tux!
tvheadend	TV-streamingserver kompatibel med DVB, ATSC, IPTV og SAT>IP
twa-simosx	En lille webrevisor med stærke meninger.
twinejs	Twine, et værktøj til interaktiv og ikke-lineær historiefortælling
twinux	En hurtig, indfødt elektronisk klient til Twitter
twist	Vride
twistypuzzle	En 3D-simulator til en række snoede gåder.
txdx	En gratis to-do-app, der er kompatibel med todo.txt.
txtme	txt.me – Kundeservice Live Chat
tylercode-cycles	Et simpelt, temabevidst CPU-informationsværktøj
typeapp-mail	TypeApp Mail til alle dine e-mail-konti
typescript-language-server	TypeScript sprogserver
typora-alanzanattadev	Let at bruge rabat editor
typora	En minimal Markdown læse- og skriveapplikation
typuspocus	En tryllekunstner, der skal skrive besværgelser for at komme igennem sit specifikke eventyr.
tzgrid	Vis et tidsgitter for at hjælpe med tidszonematematik.
u1test20160725	Simpelt dd-lignende værktøj
u1test20160920	Enkleste snapoversigt
u1test-snap-with-tracks	Enkleste snapoversigt
uboot-tools	De forskellige værktøjer til styring af u-boot installationer
ubports-flasher	Et kommandolinjeværktøj til at installere Ubuntu Touch på enheder
ubports-installer	Den nemme måde at installere Ubuntu Touch på UBports-enheder.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu-præstationer
ubuntu-app-platform	Ubuntu applikationsplatform til at køre applikationer på en delt biblioteksplatform
ubuntu-budgie-welcome	Velkomstskærm-app til at hilse på nye brugere ved første login.
ubuntu-bug-triage	Launchpad-fejl er for nylig opdateret til triage
ubuntu-cloud-image-changelog	Nyttigt værktøj til at generere pakkeændringslog mellem to skybilleder
ubuntu-cloud-image	Find de seneste Ubuntu-billeder til skyer
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Ubuntu-kerne-operativsystemet snapper
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core Slide Sæt
ubuntu-demo-websites	Konfiguration af demosider til Ubuntu Demo Manager
ubuntu-frame	Grundlaget for mange indlejrede grafikdisplayimplementeringer
ubuntu-frame-osk	Skærmtastatur til Ubuntu Frame, baseret på Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	En VNC-server til Ubuntu Frame
ubuntu-image	Opret Ubuntu-billeder
ubuntu-iso-download	Download de seneste Ubuntu ISO'er
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntu launcher integration
ubuntu-make	Opsæt nemt dit Ubuntu-udviklingsmiljø
ubuntu-mate-launchpad	En hurtig måde at rapportere problemer i Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Få Ubuntu-pakkeændringslogs til forskellige serier, lommer og pakker
ubuntu-package-manifest	Nyttigt værktøj til at generere et pakkemanifest
ubuntu-package-status	Hent pakkeversionsdata for specificerede pakker i Ubuntu-arkivet
ubuntu-release-info	Udgivelsesoplysninger om Ubuntu-distribution
ustriage	Ubuntu Launchpad-fejl til triage
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio System Installer
ubuntu-watch-packages	Nyttigt værktøj til overvågning af pakker angivet i Ubuntu-arkivet.
uccom	En psuedo-terminal til kommandolinjen
uc-image	Brugerdefineret Ubuntu Core-billedbygger
uc-launch	Sane QEMU-ankaldelser for hurtigt at starte Ubuntu Core VM'er
ucme-hello	GNU Hej, Hello World snap
udemy	En hurtig måde at åbne Udemy på
udpierce	Indpakning, der transporterer UDP-pakker på tværs af flere TLS-sessioner
udp-over-tls-pool	Indpakning, der transporterer UDP-pakker over flere TLS-sessioner.
uefi-fw-tools	UEFI-firmwareopdateringsværktøjer til Ubuntu Core
uefi-run	Kør UEFI-applikationer
uefivars	Opret en binær klat, der indeholder et forududfyldt variabellager
ufw	ufw - Ukompliceret firewall
ugol	Tilfældig datagenerator
uhttpd	En latterligt lille HTTP-server
uk-salary-calculator	Beregn din nettoløn efter skat og folkeforsikring.
cura-slicer	Ultimaker™ Healing
ultimate-media-downloader	Online video- og lyddownloader til Linux, understøtter 1450+ websteder
ultimate-tic-tac-toe	Spil den ultimative tic-tac-toe
ultimo	Den vigtigste snap i snap-universet
ultradash	Brugerdefineret genvejspanel.
ultrastar-worldparty	Et gratis og open source karaokespil
umami	En kraftfuld ny Tezos-pung
umbrello	UML-modelleringsværktøj og kodegenerator
umlet-standalone	Gratis UML-værktøj til hurtige UML-diagrammer
umoria	Klassisk tekstbaseret RPG
uname-a	Uname -en snap-test
unbound-telemetry	Ubundet DNS Resolver Metrics Exporter for Prometheus
unfrl-dug	En kraftfuld DNS-udbredelseskontrol, der kan generere output i flere formater.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter til UniFi Controller
unifonter	unifonter er et filter, der forsøger at gøre ASCII fancy ved hjælp af Unicode
uniscape	Konverter en streng til dens unicode-repræsentation.
unison-jz	Unison filsynkronisering
unitephone	Flet telefon
ubpm	Administrer blodtryksdata
universalconverter	Konverter enheder på en visuel, sofistikeret og farverig måde!
universal-ctags	Universal-Ctags pakket som en installerbar snap til Linux
urh	Undersøg trådløse protokoller som en chef
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX Chip Image Implementeringsværktøjer
unixbench	den reviderede BYTE UNIX benchmark suite
unixhttp	HTTP over Unix
unleash	Frigøre
unlockr	Fjernelse af PDF-kodeord
uno-calculator	Uno-beregneren
nano-strict	Lille og brugervenlig teksteditor (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Uofficielt kontor
unofficial-webapp-todo	Uofficiel webapp-indpakning til To Do-webapp
unofficial-zalo	Uofficiel Zalo
uno-java	Uno kortspil
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT-eksempelapplikation
unscripted	En visuel roman om softwareudvikling
unsplash-wallpaper	Forhåndsvis og indstil smukke tapeter fra Unsplash!
unvanquished	Et strategispil i realtid, der spilles som et first-person shooter
update-flex	Udfør masseopdateringer af FLEx LIFT-filfelter
updatelearning	Opdater test
upfadm	Værktøj til at starte UPF-klynger.
upload-assets	Et kommandolinjeværktøj til at administrere aktivserver
upnote	UpNote er en smuk editor til at skrive noter. UpNote er kraftfuld, nem at bruge og tilgængelig på alle platforme.
upnotes	Karakterer
upnp-router-control	Et program til at styre din router via UPnP
upnp-server	upload filer med WebDAV og server dem via DLNA/UPnP
upscayl	Gratis og open source AI-billedeopskalering
upx	upx er et værktøj til at styre filer i UPYUN. Mac, Linux, Windows understøttet
uq	universel (af)serializer
urban-terror	Et free-to-play multiplayer first-person shooter udviklet af FrozenSand
urdig	Værktøj til at få information om enheder via udev, skrevet i Rust
uritool	Go-baseret cmd-værktøj til URI-escape, parsing og udpakning.
usbmode-switch	usb-modeswitch pakket som snap
usb-reset	Nulstil en USB-enhed ved hjælp af leverandøren og produkt-id'et.
usbutils-snap	Samling af USB-værktøjer til at forespørge tilsluttede USB-enheder
usb-utils	Linux USB-værktøjer
usbutils-lool	USB-værktøjer til Linux, inklusive lsusb
usconstitution	Læs den amerikanske forfatning på din terminal!
usd-nacc	Ubuntu Server Udviklingsværktøjer
userwill	Userwill hjælper dig med at administrere din digitale arv
ust2dsa	Debsecan Database Generator til Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Let og hurtig MJPEG-HTTP streamer
utilso	Komplet udviklerværktøjer
utm-no	Fjern sporingsparametre fra kopierede webadresser
utube	Afspil/gem YouTube-medier sikkert
uuidfmt	CLI-værktøj til at formatere UUID i kanonisk form, f.eks.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI-værktøj til at generere UUID v4-værdier.
uvi	Uvi Viewer
v2raya	En Project V GUI-webklient, der understøtter protokollerne VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic og Juicity.
v2ray	En platform til at bygge proxyer til at omgå netværksbegrænsninger.
v2ray-core	En samlet platform for anticensur.
v2rayx	✨✨V2ray GUI-klient med skrivebordsunderstøttelse på tværs af platforme udviklet af Electron⚛️, specielt lavet til Linux/Windows/MacOS-brugere.
v4freedom	v4freedom er en ultrahurtig app på tværs af platforme, der tilbyder gratis VPN-service.
v4l2camera	Webgrænseflade til V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP og HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	RTSP-server til V4L2 Device Capture med HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9-understøttelse
v4l2tools	v4l2 værktøjer til læsning, konvertering og skrivning
vagabond	Vagabond og cluster4x krystallografiske softwarepakke
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Vaidik Care
valgrind	Et programmeringsværktøj til hukommelsesfejlfinding, lækagedetektion og profilering
validity-sensors-tools	Et Linux-værktøj til at opdatere og parre Validity 009x fingeraftrykssensorer
vanillacash	Vanillacash tegnebog
vanitygen	Vanitygen er en kommandolinje-brugerdefineret bitcoin-adressegenerator
vanityurls	Brug et tilpasset domæne i din Go-importsti
vaporbreaker	【 Block Breaker blandet med Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Sikker
vault-elopio	Vault er et værktøj til sikker adgang til hemmeligheder.
vaultwarden	Uofficiel Bitwarden-kompatibel server skrevet i Rust
vcard-studio	En kontakthåndteringsapplikation med understøttelse af vCard-filformat.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 Emulator
vchef	Vali Chef-pakkestyringssystemet
vcl-video-poker	God fornøjelse med vores gratis videopoker
vdinar	Regionalt orienteret kryptovaluta fra det tidligere Jugoslavien
vdr-server	videodiskoptageren
vectr	Vectr er en gratis grafikeditor, der bruges til at skabe vektorgrafik nemt og intuitivt.
vegas-fever-winner-takes-all	Kasinospil
velas-desktop-wallet	Velas Wallet er en sikker, nem at bruge og helt gratis app til at administrere din kryptovaluta.
velbus-tcp	Python-applikation, der forbinder en Velbus-installation med TCP
vendorflutter	Leverandør
venice-deluxe	Endnu et fantastisk PopCap-spil
verminest	Bekæmp dronning Verminias pest!
vertcoin-core	Fuldstændig validering af Vertcoin peer-to-peer netværksknude, tegnebog og GUI
verum-cli	Den officielle anvendelse af Verum CLI-grænsefladen.
vessel	Skib
vestin	Program til at beregne økonomisk uafhængighed.
vge-resources	Program til at administrere ressourcer i dine spil eller andre applikationer.
vhdplus	FPGA-programmeringsrevolutionen
vht	Et simpelt Vault-hjælpeværktøj, der forenkler brugen af Vault
viacep	En simpel applikation, der opnår CEP via CLI
viber-unofficial	Uofficiel Snap til Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent giver dig mulighed for at udføre foruddefinerede sæt af kommandoer på serveren, der fremkaldes af et HTTP-kald.
vice-jz	Den alsidige Commodore-emulator
victorialogs	VictoriaLogs er et logstyrings- og analysesystem fra VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics er en hurtig, omkostningseffektiv og skalerbar tidsseriedatabase.
vidcutter	Den enkleste og hurtigste medieskærer og snedker
videobug-server	Tidsrejse-debugger til java
video-downloader	Download videoer fra websteder som YouTube og mange andre
videos349	En simpel video editor.
video-trimmer	Trim videoer hurtigt
vidiot	Ikke-lineær videoredigerer til hjemmevideoredigering
vigil	CLI-applikation til at overvåge ændringer på websteder.
viking-gps	GPS-dataeditor, analysator og fremviser
vim-deb	En deb-pakke til vim.
vimix	Live videomixer
vimix-themes	Vimix GTK og ikontemaer til GTK Snaps
vim-language-server	VimScript sprogserver
viojh-snap10	Snapcraft-forum
violin-player	En hurtig, let og minimalistisk stationær musikafspiller.
viper-browser	En letvægts Qt5-browser, der bruger QtWebEngine!
vira	VIL KOMME
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar Emulator
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar Emulator
virustg	Virusspillet - Spillet
vision9-solar-monitor	Vision9 Solar Monitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance emulator.
visual-excuses	Visuel grafisk repræsentation af den foreslåede migreringsstatus for Ubuntu-filen
visualg	Struktureret portugisisk (Portugol)
visual-lvm-remote	Remote GUI LVM Manager
visual-pinball	En open source flipperbordseditor og -simulator.
vping	Det ultimative værktøj til at overvåge og sammenligne netværkets ydeevne.
visualsfm-mardy	En visuel ramme af Motion System
vitetris	Konsolbaseret version af Tetris
vitomu	Vitomu
textris	Tekstversion af det klassiske faldende blokke-spil
vivictpp	Vivict++ Videosammenligningsværktøj
viztube	Download lyd/videoer/afspilningsliste fra YouTube i Mp4, Mkv, Mp3-format
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams er en samarbejdsbudbringer
vk-video-streamer	Stream video fra IP Cam til VK Video
vlc	Den bedste medieafspiller
vlibras-desktop	VLibras - Oversætter af digitalt indhold til brasiliansk tegnsprog
vlmcsd	Open source bærbar KMS-emulator i C
vmagent	vmagent er en lille agent, der hjælper med at indsamle metrics fra forskellige kilder, omdøbe og filtrere de indsamlede metrics og gemme
vmalert	vmalert kører en liste over advarsler eller optagelsesregler, der er angivet i konfigureret Prometheus-kompatibel -datasource.url
vmanager	VisualCores vedligeholdelsesværktøj
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 optimeret og optimeret
vmonitor	Serverressourceovervågning
vmsscheduler	skemalægger for virtuelle flyselskabsadministratorer
vnstat	Konsolbaseret netværkstrafikovervågning
vobsub2srt	Konverterer VobSub-undertekster (.idx/.sub-format) til .srt-undertekster
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Et simpelt værktøj til at læse dine tekster
voidstar	void* lancerer filer i 2D/3D farverige rum til dine tankevækkende behov
volatility-phocean	Volatilitetsramme (uofficiel)
volleyball2d	Et 2D volleyballspil
volsung	Geotermisk simuleringspakke
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Filmodeller
vortextedge	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
vortex-web-server	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
voxcad3	Design din voxel-baserede bløde robot
voxcraft-viz	Værktøjet, der kan afspille historiefilen produceret af voxcraft-sim eller design-bots manuelt og køre dem lokalt.
voxelpaint	Mal i 3D ved hjælp af voxels!
voxelpaintpro	Mal i 3D ved hjælp af solide skyggefulde voxels!
vpnfly	En Clash-baseret Linux Clash-proxy
vpv	Billedfremviser til billedbehandlingseksperter
vscode-html-languageserver	HTML-sprogserver udtrukket fra VSCode
vscode-json-languageserver	JSON sprogserver
vsflutterapp	livlig instant tekst-app
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visual Understanding Environment
vue-electron-test	vue-elektron test
vuepilot	Vis information på din virksomheds skærme
vuze-vs	Vuze er en kraftfuld, open source BitTorrent-klient.
w3s-proxy	web3.storage proxy
wagerr	betr, digital valuta til decentral væddemål
wagerr-electron-app	betr, digital valuta til decentral væddemål
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS er den hurtigste måde at opfylde restaurantordrer på
wakemeup	WakeMeUp er et lille Wake-On-Lan-værktøj til at vække en WOL-enhed fra dvale
wake-up-dash	Væk din fjernbetjening med Wake up Dash!
walc	WALC - uofficiel Linux WhatsApp-klient
wal-e	Kontinuerlig arkivering af PostgreSQL WAL-filer og grundlæggende sikkerhedskopier
wal-g	WAL Archive and Restore Tool til PostgreSQL
walk	En terminalbrowser
wallpaperdownloader	Download, administrer og skift dine yndlingsbaggrunde fra internettet
wallpapers381	Genererer et tapet med tekst.
wallpapers	wallpapers (i arbejde er ikke fuldført, download ikke endnu)
wallpappr	tapet
walls	vægge
wallstreet	Fyld din konsol med Wall Street-lignende nyheder og statistikker
wamprocks	WAMP router
zetsubougames-wandernomore	En visuel roman, der fortæller historien om en oprørsk samurai
war3keys	War3 Keys
warble	Ordet gætteleg
war-chess	Opdatering til brætspilsklassikeren
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans er Blizzards fantasy-real-time strategispil
warpdl	En ultrahurtig download-manager
warpwing-valorant-remix	MÅ IKKE BRUGES, DETTE ER EN TILPASSET BYGNING
warzone2100	Kommander projektstyrkerne i en kamp for at genopbygge verden.
wasg-register-gui	Uofficiel Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	Overvåger filsystem
waver	Beskeder gennem lyd
wayback	Et snapshot-sideværktøjssæt til Wayback Machine.
waybackpy	Wayback Machine API Command Line Interface
wdltool	Kommandolinjeværktøjer til interaktion med WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) er den nemme måde at skabe desktop-applikationer med websprog og intet andet!
wdune	white_dune: Simpel 3D-modeller X3D/VRML NURBS/Superformel og animationsværktøj
weasis	En gratis/gratis/åben medicinsk DICOM-fremviser
weather-app	Vejr app
weather-cli	Kommandolinje værktøj til vejrrapportering
mousam	Smuk og let vejr app
gnome-weather	Vis vejrforhold og vejrudsigt
weatherapp	En applikation til at se tiden.
kweather	Se vejrudsigter i realtid og anden information
weatherian	Multi-model meteogram, vejrudsigt på et øjeblik
weather-partner	En elegant og nem at bruge vejr-app
weather-snap	Kommandolinje vejrværktøj.
web3-signer	Et web3-underskriverværktøj, der bruger en tegnebog og privat nøgle
webant-apigen	Generer mobil backend fra Swagger API
webcamoid	Tag billeder og optag videoer med dit webcam
webcord	En Discord- og Spacebar-klient implementeret direkte uden Discord API
webfortran	Kompiler Fortran til flere platforme ved hjælp af WebFortran-tjenesten
webhook	webhook er en letvægts indgående webhook-server til at udføre shell-kommandoer
web-kiosk	web kiosk
webkitgtk-6-gnome-2204	Webindholdsmotor til GTK
weblang	Nyt programmeringssprog udviklet af Go til webudvikling
webots	Webots er en gratis og open source 3D-robotsimulator
webrtc-streamer	webrtc streamer
websters1913	Terminal Dictionary to Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux-billede
weebl	OIL Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Værktøjer på klientsiden til at kommunikere med en Weebl-instans
weektodo	Gratis og open source minimalistisk ugentlig planlægger og privatlivsfokuseret to-do liste app.
weii-wang-messenger	En simpel beskedserver.
weka	Arbejdspladsen for Machine Learning
wekan	Open Source Kanban
welle	En tekstbaseret trinsequencer til din terminal
wesense-attendance	wesense service
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-detailhandel
wethr	Kommandolinje vejrværktøj.
wethr-lool	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
wetrix	Fantastisk action-puslespil
wfc-cmars	Dette program genererer bitmaps, der lokalt ligner input bitmap.
wfhgo-desktop	WfhGo - Produktivitetsapp
wget-snap	wget for snap
wg-manage	Et kommandolinjeværktøj til at administrere Wireguard-konfiguration
wgrant-test-2	Test wgrant
wgrant-test	Test wgrant
whalebird	Hval
whatami	Du må hellere have tyk hud... eller et tykt hoved!
whatee	En simpel uofficiel WhatsApp desktop-klient.
whatsapp-app	WhatsApp applikation
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linux-applikation
whatsapp-for-linux	En uofficiel WhatsApp desktop-app til Linux
whatsapp-4linux	Uofficiel WhatsApp Desktop-app til Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Funktionsrig WhatsApp-klient til Linux Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Omdan et snap-id til et snap-navn.
wheel-of-fortune-dlx	Fantastisk version af det klassiske gameshow
which-command-gpt	Hvilken kommando skal bruges i Linux-terminalen? - Hvilken GPT-kommando - Besvar dette for dig
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Brug magien ved CSS, forvandl din verden til en unik eksplosion af farver.
wick	WAMP på kommandolinjen
wickrenterprise	Sikker beskeder til teams
widelands	Et byggestrategispil i realtid
widl-nan	Generer automatisk indbygget C++-tilføjelseskildekode ved at parse Web IDL-definition
wifiap-consumer	wifi-ap forbruger eksempel
onpremise	Wi-Fi service
wifiattendance	Wi-Fi service
wigateway	Implementering af WiRover gateway.
wike	Søg og læs Wikipedia-artikler
winace	Dette er en GUI-klient til Empire. Empire er et internetbaseret multiplayer-spil i realtid, der spilles over måneder
winamp	Den legendariske Winamp medieafspiller. Nu på Linux.
winarc	En samling af puslespil og logikspil
winbox-clean	Værktøj, der tillader administration af MikroTik RouterOS (uden politik)
winbox	lille værktøj, der tillader administration af MikroTik RouterOS
winuae-windows	Windows Amiga Emulator
windows-xp-oobe-recreation	Genforestil den out-of-the-box Windows XP-oplevelse
wing-101-7	Meget enkel gratis Python IDE for begyndere programmører
wing-personal7	Gratis Python IDE for studerende og hobbyister
wing7	Komplet Python IDE til professionelle udviklere
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Vindende legetøjsapp til at lege med snaps.
winrar	WinRAR er et filarkiveringsværktøj til Windows.
winsnap	Winsnap er et hurtigt og nemt at bruge værktøj til at tage og redigere skærmbilleder.
winvexed	Klassisk PalmPilot Vexed Puzzle Nyligt kodet til Windows
wip	Administrer dine gøremål med lethed
wire	Sikker og privat chat med ende-til-ende-kryptering
wireguard-ammp	WireGuard VPN (brugerplads)
wireless-tools	Værktøjer til håndtering af trådløse Linux-udvidelser
wisdom	Terminal visdom
wise-deviceon-agent	At overvåge/kontrollere dine Ubuntu-enheder med DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox til desktop
witch-frog	Interessante kamppuslespil
wizardwizard	Du er en troldmand, du ved ikke hvordan man laver magi, men du kan hoppe meget godt!
wizznic-windows	Et gratis, åben kildekode, hjernesmeltende puslespil!
wl-clip	wl-clipboard - kommandolinje copy/paste-værktøjer til Wayland
wmbusmeters	Programmet modtager og afkoder C1-, T1- eller S1-telegrammer (ved hjælp af den trådløse MBUS-protokol) for at opnå måleraflæsninger.
wms	Et kommandolinjeværktøj til at forenkle brugen af webkorttjenester.
wmx-kiosk-session	Top wmx window manager i en busybox-session til mir-kiosk
woke	Find ikke-inkluderende sprog i din kildekode
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Klient til multiplayer-strategispillet Wolfpack Empire
wollongong-tools	Provisioneringsværktøjer til Wollongong-projektet
wonder-reader	Wonder Reader
wonderwall	Kraftig Desktop Wallpaper Manager til Linux Desktop
wooden-fish-app	Knocking Muyu er software på tværs af platforme. Lyden af automatisk at ramme træfisken hjælper brugerne med at lette deres bekymringer, bevæge sig væk fra bekymringer, helbrede deres sjæle og opnå effekten af at berolige deres sjæl.
woodygammon	Backgammon version
wooof	Woof - One File Web Offer
wordbook	Søg definitioner for enhver engelsk term
word-by-word-game	Enkelt, sjovt og selvopdragende spil til at skrive ord for ord, baseret på de sidste 3 bogstaver i det sidste ord
word-deluxe	Windows ordspil
wordo	Ordpuslespil
wordpress-desktop	WordPress.com desktop-klient
word-salad	Word Salat - Password Generator
word-search	Simpelt ordsøgningsspil
wordsingrid	En CLI-applikation til at søge efter ord i et gitter af bogstaver
workbase-server	Enkel og sikker meddelelsesplatform
workchat	Facebook arbejdschat
worldcoin	Adskilt af grænser, forenet af teknologi
world	Hvor i verden er...?
worldnewspapers	Verdens aviser
worldofpadman	Utroligt omhyggeligt designet og farverigt sjovt gratis skydespil til de unge og unge af sjæl
worldtime	WorldTime er et konsolbaseret værktøj til at vise lokale tider rundt om i verden
wormhole	tage ting fra en computer til en anden, sikkert
woxel	Open source 3D voxel editor, der er bedre end Goxel ;s
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit i kiosktilstand. Beregnet til mir-kiosk på indlejrede enheder.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite på alle sprog uden internetforbindelse
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Alle sprog - Intet internet
wps-office	WPS kontorpakke
wps-office-multilang	WPS Office Suite med understøttelse af flere sprog
wrap	Et fontæneksportværktøj med nogle ekstra...
wrapup	En Whatsapp-klient til Linux
write-me	En enkel, distraktionsfri editor til historieforfattere.
writernote	Forfatterens notat
writers-block	Interessant ordspil
wtf-tui	Tekstbaseret UI-værktøj til at konfigurere WTF-terminalpanel
wupclient	WupClient til WiiU
wuziqi	Wuziqi spil. Den viser dig, hvordan du indlejrer en HTML5-app på et øjeblik
wuzz	interaktivt cli-værktøj til HTTP-inspektion
wxbriscola	Trumps kortspil for to spillere uden multiplayer (i forhold til pc)
wxdatecalc	Endnu en nedtællingsapp på wxwidgets
wxdatefrom	Et program til at vide, hvor lang tid der går mellem et møde
wxmaxima	En natlig opbygning af wxMaxima, en GUI til Maxima, et komplet CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO er en uddannelsesplatform til IoT og Embedded Linux-systemer.
wyvern	CLI GOG download-klient
wyzepal	WyzePal er en chat-app til hold i alle størrelser. Rent, nemt og effektivt. Med over 100 mulige tredjepartsintegrationer.
xapp-builder	Byg og fejlfind dine xApps til Xumm.
xazabcore	digital valuta baseret på peer-to-peer-netværk
xbill-xaw	Slip af med disse Wingdows-virus!
x-bomber	X-Bomber er et gratis skydespil til Windows
xbtplotter	Plot XBT-profiler.
xbts	XBTS Multi-Chain Wallet: Opbevar, administrer, udveksle BTC, ETH, BTS, STH og mere sikkert
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOP KLIENT
xcape-lbo	Rediger nøgler, så de fungerer som andre nøgler
xcc-utilities	xcc-utilities er en mix/mod editor.
xclock-simosx	En simpel X11 ur-app
xllmnrd	En link-local multicast name resolution response (LLMNR) dæmon
xiaolong-hello	xiaolong test hej
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC klassisk gadget
xioc	Uddrag indikatorer for kompromis fra teksten, inklusive dem, der undslap.
xjs	Et værktøj til at analysere juju yaml/json status
xkcdpass	xkcd adgangskode generator
xkcd-webserver	Vis tilfældige XKCD-tegneserier via en integreret webserver
xkegs	Apple IIgs Emulator
xlsx	Konverter Microsoft XLSX-filer til CSV-filer.
xmind	Idéer vokser på træer
xmlstarlet	Kommandolinjeværktøjer til at transformere, forespørge, validere og redigere XML-filer
libxml2	XML C-parser og værktøjssæt udviklet til Gnome-projektet
xmrig	XMRig er en højtydende, open source, cross-platform CPU/GPU-miner
xmsol	Solitaire version med 200 spil
xonotic	Det hurtige, gratis arenaskydespil
xournalpp	Avis++
xournalpp-mobile	Tag noter, skitser og lær i det uendelige
xrosswall	xrosswall = caddie + v2ray
xsamkit	sam filformatbehandling og filtrering
xseticon	Indstil ikon for ethvert X11-vindue
xsos	Opsummer systemoplysninger fra sosreports
xt	Bloker koordinater for en anden formatkonverter.
xwelltris-windows	Opdater til det klassiske arkadespil
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn emulator
yabause-linux	Sega Saturn emulator
yacas	Endnu et computeralgebrasystem
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer-søgemaskine og Intranet-søgeenhed
yaggee	Du kan sende dit liv online, få din egen kanal og nemt streame.
yahtzee-java	Java-version af Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee er et terningespil baseret på poker. Dette er en tekstversion af spillet.
yahtzee-windows	Windows-version af Yahtzee
yakshaveinc	minimal tom snap, der konstruerer
yamagi-quake2-beidl	En forbedret version af id Softwares Quake II.
yamlfmt	Formater yaml-filer.
yaml-language-server	YAML sprogserver
yaml-overlay-tool	Et YAML-overlejringsværktøj med skabelontrends.
yaru-colors	En farverig gaffel af Ubuntus Yaru-tema
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK og ikon temaer
yaru-widgets-example	Yaru-widgets
yasc	Dejlig Sokoban-klon
yaya	Endnu en app i Yahtzee-stil
yd	gård
ydokey	Konverter nøglekommandoer til rå nøglekoder til ydotool
yes	output en streng gentagne gange, indtil den er dræbt
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Et sorteringsværktøj, der efterligner funktionaliteten af GNU 'sort'
ymuse	Nem, funktionel og hurtig GTK-klient til Music Player Daemon
yogurt-playground	En udviklerlegeplads-IDE til test og prototyping med Yoghurt CSS-rammeværket.
yoheim	samarbejdsplatform til at administrere og dele ssh-servere
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Hej
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 højttaler/lytter eksempel
youtube-dl-bdmurray	download videoer fra youtube.com eller andre videoplatforme
youtube-dl-casept	YouTube Downloader
youtube-dl	Download videoer fra youtube.com eller andre videoplatforme
youtube-dl-snap	YouTube Downloader
youtube-dl-pro	Download YouTube-videoer, afspilningslister, musik og onlinevideoer fra internettet i fuld HD
youtube-downloader	En simpel YouTube-downloader
ytdownloader	Download videoer og lydfiler fra Youtube og hundredvis af andre websteder.
tube2go	Download HD-videoer fra internettet
youtubedr	Youtube video downloader
youtube-live-streamer	Stream video fra IP-kamera til YouTube live
youtube-music-desktop-app	YouTube Music desktop
youtube-tv-client	YouTube TV-klient
yq	En let og bærbar kommandolinje YAML-processor
yreq	Sender flere HTTP POST-anmodninger via JSON ved hjælp af YAML
yt-dlg	En cross-platform front-end GUI af den populære youtube-dl skrevet i wxPython.
yt-dlp	En gaffel af youtube-dl med yderligere funktioner og patches
yt-downloader	En cli skrevet i Golang for at downloade YouTube-videoer
yt-subs-snap	youtube abonnementsserver http
yubioath-desktop	2FA med YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV-afspiller (Astroncia IPTV-gaffel)
yurl	En universel AASA-fil- og linkvalidator.
yuzu	Nintendo Switch Emulator
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Uofficiel Zalo
zaproxy	ZAP, et værktøj til at finde sårbarheder i webapplikationer
zarocustomer	En Zaro kundeapp
zaz-jz	Zaz – For hackere skal også lege med bolde!
zbctl	zbctl er kommandolinjegrænsefladen til interaktion med Camunda Platform 8 og Zeebe
zed-online	En genindspilning af det klassiske strategispil Commander Zod (eller bare Z)
zelda-classic	Genindspilning af det klassiske Nintendo-spil
zellij	Et terminalarbejdsområde med batterier inkluderet
zen100	Super fed app
zenchat	Chat + Opgaver = Magi
zenforms	Det er nemt at oprette kodefri formularer
zenhub	Den eneste integrerede teamsamarbejdsløsning på GitHub
zenity	Vis kommandolinjedialoger og shell-scripts
zenkit	Spor projekter, organiser samlinger, eller brainstorm nye ideer med Zenkit
zenkit-projects	Zenkit projekter
zenkit-todo	Enkel opgavestyring for dig og dit team
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 cross-compiler værktøjskæde
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Værktøjskæde
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Værktøjskæde
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler Værktøjssæt
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler Værktøjssæt
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler Værktøjssæt
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa prøvecontroller cross-compiler værktøjskæde
zephyr-qemu	Zephyr QEMU Target Platform Emulator
zeplin	Zeplin giver dig mulighed for at overføre projekter og samarbejde med dine udviklere. Spar tid ved at eliminere filforberedelse og frem og tilbage
zerabase	Lever dine produkter som en chef. Alt hvad du behøver, gratis.
zeronet	Åbne, gratis og ucensurerede hjemmesider
zerotier	Tilslut sikkert enhver enhed, hvor som helst.
zerotrustaccessclient	Zero Trust Access-klient
zerutulegating	Elevatorpitch med én linje til dit fantastiske øjebliksbillede
zerutulesnap	Bootstrapper-beholder til at downloade krukker fra s3
zffanalyze	Værktøj til at analysere og verificere zff-filer.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI som elektronisk applikation
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Et stregkodekodningsværktøj, der understøtter 50+ symbologier.
zipstream	Del nemt filer og mapper på tværs af netværket
znc-albaguirre	en avanceret IRC sikkerhedsvagt
znc-modules-ondra	Brugerdefinerede moduler til avanceret IRC ZNC
znc-ondra	ZNC avanceret IRC-sikkerhed http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper på et øjeblik.
zoom-client	ZOOM skymøder
zoonavigator	ZooKeeper webbaseret UI/editor/browser
zork	Zork er et spil med eventyr, fare og list. Et af de første interaktive fiktionscomputerspil
zotero-snap	Zotero hjælper dig med at indsamle, organisere, citere og dele forskning.
zotviewer	Zotero Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Tænd for din zsh med gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync er et inkrementelt filoverførselsprogram.
ztunes	ZTunes
zulip	Kraftig open source teamchat.
zwave-js-ui	Komplet Z-Wave kontrolpanel og MQTT gateway.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Dit eget hemmelige lager.
zyadv	Snaps 'advantech_zy'
zyecounter	Revisor app
zzbots	Integrer og automatiser dine applikationer
gatedtest	GNU Hej, Hello World snap
utorrent	µTorrent er den #1 BitTorrent-downloadklient på desktops over hele verden.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Islam ansøgning | Koranen, adhkar og bedetider
hisnmuslim	Islam ansøgning | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS-klient på skrivebordet
cbooks	Kinesisk klassisk bogbibliotek
dfb-dict	Ding Fubaos buddhistiske ordbog understøtter offline browsing!
twaa	Dyreadoption i Taiwan
twri	Tjek oplysninger om medicin godkendt af Taiwan Food and Drug Administration
twdi	Tjek oplysninger om medicin godkendt af Taiwan Food and Drug Administration
sy108q	108 tilfældige gratis sætninger fra Master Sheng Yen vises, som kan inspirere dig!
sekigae	Tjener
ygig	Et sprogspil + sprogordbog app. Vælg tilfældigt idiomer og stil spørgsmål, personen, der stiller spørgsmålene, tegner billeder, og den, der besvarer spørgsmålene, gætter spørgsmålene.
game-collector	Saml guldmønter og se, hvor mange guldmønter du højst kan få!
cbt-dict	En kinesisk betegnelse for engelsk definition buddhistisk ordbog
two-fauth	Scan QR-koden til tofaktorgodkendelse for at generere en engangsadgangskode (OTP)
hknbp	TV app
