0ad	Forn stríðsleikur í rauntíma
1limx	Örugg skrá án nettengingar á milli vettvanga, lykilorð, upplýsingastjóri
1os-checkout	Bitrix24 ský POS
fpinger	Þetta app mun athuga framboð á völdum gestgjöfum og láta þig vita ef það mistekst
1password	1Password – Lykilorðsstjóri og öruggt veski
1password-linux	1Lykilorð fyrir Linux
2048x	Klassískur 2048 blokkarrennandi ráðgáta leikur
qt-2048-snap	Einspilara ráðgáta leikur.
2fa	Tveggja þátta auðkenningaraðili
3c-portfolio-manager	3C eignasafnsstjóri
4ktube	Sæktu YouTube 4k/8k myndbönd/spilunarlista/hljóð með einum smelli
formatlab	Umbreyttu myndbands- og hljóðsniði með einum smelli
500apps	500 öpp
5-card-poker-collection	Sett af pókerafbrigðum
5password	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
5-realms-of-cards	Falleg útgáfa af Patience
6to-app	6to til að hlaða niður sjónvarpi og kvikmyndum
7vpn	7vpn - Persónuvernd gert einfalt
eightqueens	8 Queens Performance Benchmark Test And Meter app er sjónrænt CPU frammistöðu app.
90250-signum-mp	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
a4wd1-ros	ROS fyrir A4WD1 vélmenni
aaaaxy	Ólínulegt þrautaspil sem gerist í ómögulegum rýmum.
aacgain	AACGain staðlar hljóðstyrk stafrænna tónlistarskráa með því að nota Replay Gain reikniritið
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII listræn stærðfræði
ab	Prófsmellur með styttra nafni
abeato-test-snap2	Skyndipróf 2
abeato-test-snap	Augnablik próf
abeato-test-workshop	UC kynningarpróf fyrir rannsóknarstofugræju
abeato-usb-modeswitch	Dock fyrir usb_modeswitch
abstractgames	Sett af klassískum spilakassa og borðspilum
abusayed	Abu Sayed app
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You fylgist með virkni tækisins og sendir skýrslur til valins samstarfsaðila til að hjálpa þér að vera ábyrgur.
account	próf
acestreamplayer	Ace Stream – P2P margmiðlunarvettvangur
acid-rain	Það rignir súrt, jörðin er hál, hlaupið.
acoder	Auktu forritunarhraðann þinn með AI aðstoðarmanni sem býr til kóða
acronym-decoder	Einfalt tól til að leita fljótt að merkingu ýmissa skammstafana og skammstafana.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader er PDF lesandi og vefþjónusta þróuð af Adobe Inc.
act	Þetta forrit er notað til að framkvæma aðgerð eftir aðgerð
adapta-gtk-snap	Adapta: Aðlagandi Gtk+ þema byggt á leiðbeiningum um efnishönnun.
adapta-theme-colorpack	Aðlagar GTK þema litapakka að GTK Snaps
addition	Bætir við python snap app
adguard-home	Allar netauglýsingar og rekja spor einhvers sem hindra DNS netþjón
administrative-assistant	Aðstoðarmaður stjórnsýslu
adom	Epic roguelike og RPG leikur - myndræn útgáfa
adsb-box	ADS-B verkfæri
ads-b	ADS-B demodulator og afkóðari, Mode S og Mode 3A/3C
adtl	API þróun og prófunartæki
advantech-socket-can	Bílstjóri fyrir ADVANTECH CAN samskiptakort
advatek-assistant	Uppgötvaðu og stjórnaðu Advatek tækjum.
advec-examples	Dæmi um Advtech EC flís
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 skyndihöfn
aec-arm	breytir tjáningu í armberki M4 kennslukóða
aedit	Intel ISIS-II ritstjórn byggður á textaritill
aegistimetrackertibicle	Auktu framleiðni þína og tímastjórnun
aegisub-procles	Háþróaður textaritill
aesify	Dulkóðaðu PDF skrár auðveldlega með 128 bita eða 256 bita AES dulkóðun
aetherp2p	Aether er jafningjanet sjálfstæðra, sjálfstýrðra samfélaga.
agente-teste	Pontoweb umboðsmaður
age-of-atlantis	Fallegir ráðgátaleikir
ags	ævintýraleikja stúdíó vél til að spila ags leiki.
agsubsimpro	Neðanjarðarhermir með háþróaðri stjórntækjum (flutt frá Android)
agsubsim	Léttur 3D neðanjarðarlestarhermir
ahorcado	Snemma útgáfa
ai-cubeflow-demo	ROS1 Pakki Basic Snap
aigeneratedgame	Bjargaðu vinum þínum úr draugagarðinum!
ai-kubeflow-demo	Basic ROS1 pakka snap tengi með kubeflow docker úttak
ailibrary	Ailurus Studio C++ bókasafn
ail-installer	Arishti Info Labs uppsetningarforrit.
aircontrol	AirControl er opinn flughermir fyrir djúpnámsrannsóknir.
airdash	Flyttu myndir og skrár hvert sem er
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Non-WiFi truflanagreiningartæki
airsonic	Persónulegur, allt-í-einn fjölmiðlastraumspilari.
airtame-application	Airtame
airxonix	Frábær hasarleikur
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi gagnaþjónn fyrir PIM forrit
alacritty	Hratt, þvert á vettvang OpenGL flugstöðvahermi
alacritty-unofficial	Nútímalegur, GPU-hraðaður flugstöðvahermi
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo er Morse kóða námstæki gefið út undir GPL.
aleo-studio	Fyrsta IDE heimsins fyrir núllþekkingarsönnun.
alertsync	AlertSync gerir kleift að samstilla vöktunar- og viðvörunarkerfi
alexaweb	Notaðu HTML5 rödd og hátalara til að tengjast Alexa
alfacast	Netþjónalaus straumspilari fyrir hljóð-/myndbandsskjá og áhorfandi
algos	ALGs
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns þjónusta.
alien-arena-linux	Ofurhraður FPS vettvangur
alien-carnage	Frábær skotmaður
alienware-cli	Alienware LED og HDMI stjórn
alighieri	Truflunlaust tæki fyrir skáldsagnahöfunda og rithöfunda
aliyazdi	Móttækilegt Flutter portfolio app fyrir hvaða vettvang sem er
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSE
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Farsímastraumalesari
allow2automate	Leyfa2Automate
all-remixes	Uppgötvaðu ÖLL endurhljóðblöndun laganna sem þú elskar!
alphaapp	Forrit til að prófa snap-útgáfu.
alphacoders-downloader	Handrit til að hlaða niður veggfóður frá https://alphacoders.com skrifað í Python.
alphasoc-ae	AlphaSOC greiningarvél
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	Fallegur, eiginleikaríkur GraphQL viðskiptavinur fyrir alla vettvang.
amass	Ítarleg DNS upptalning og netkortlagning.
amazing-poker-squares	Spil leikur
amazon-ssm-agent	Umboðsmaður til að virkja fjarstýringu á Amazon EC2 tilviksstillingunum þínum
amz-workspaces	Fáðu aðgang að skjáborðinu þínu hvar sem er, hvenær sem er, á hvaða tæki sem er
amberol	Lítill og einfaldur hljóð- og tónlistarspilari sem er vel samþættur GNOME.
amd-ucode-info	Þjálfa og birta upplýsingar um AMD CPU örkóða gámaskrár
amiconnected	Athugaðu stöðu nettengingarinnar þinnar
am-okay	am-okay er forrit sem gerir þér kleift að afrita eða færa skrár eða möppur á virkan hátt (nota frá flugstöðinni)
amor	Skemmtilegt app sem hoppar efst í núverandi glugga.
amoveo-wallet	Amoveo veski
ampareimagetopdf	Sameina margar myndir í PDF með smellum
amparepdftoimage	Umbreyttu auðveldlega ótakmarkað PDF í mynd með örfáum smellum
amparepngtoico	Umbreyttu PNG mynd í Windows táknskrá með smellum
amparewakeonlan	Ræsir PC og LAN miðlara með GUI og vistunaraðgerð
amp-waver	Opinn uppspretta Ampache viðskiptavinur
amqpcat	CLI tól til að birta og neyta frá AMQP netþjónum
amqp-client-cli	CLI forrit til að hlusta á skilaboð á AMQP skilaboðastrætó
amueller213-hello-world-snap	Halló heimur frá Java Snap
amz-aws-cli	Alhliða stjórnlínuviðmót fyrir Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	Oren svívirti riddari í þjálfun fær annað tækifæri í lífinu sem ævintýramaður í þessari sjónrænu fantasíuskáldsögu.
andrewgoatsnap	nýtt próf samantekt
andrewgotz	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
androidsdk	Pakkinn inniheldur sdkmanager og Android SDK Android leikjatölvuverkfæri.
android-studio-canary	IDE fyrir Android (kanaríútgáfa)
android-studio	IDE fyrir Android
android-test-tools	Samantekt á umsókn þinni í 78 stöfum eða færri.
andy-py-cli	Einfalt python CLI prófunarforrit
angband-win	Frábært RPG í fantastíl
angelfish	Farsíma netvafri
angstrom	Náðu tökum á lífsmarkmiðum þínum.
anifx	AniFX er ókeypis bendillaritill með mörgum eiginleikum.
anik2	c forrit fyrir magnskrá
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTuner gerir þér kleift að búa til, breyta og umbreyta Windows hreyfimynduðum bendili ani skrám.
anki-ppd	Stækkanlegt flashcard námsforrit.
anki-woodrow	Anki er notendavænt og gáfulegt dreifnámskerfi.
annotations	Tól til að stjórna Ubuntu kjarna .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Hraðari, betri og stöðugri Redis skjáborðsstjóri
ansel	Skipuleggja og þróa stafrænar myndavélarmyndir
semaphore	Nútímalegt notendaviðmót fyrir Ansible
anta-i7z	Betra i7 (og nú i3, i5) skýrslutæki fyrir Linux
antares	Nútímalegur, hraður, framleiðnimiðaður SQL viðskiptavinur með áherslu á UX.
anti-viral-protocol	skotleikur, hliðarskrollur, pallur, leikur
ant-run-pro	Fallegur ráðgáta leikur
antstream-arcade	Spilaðu yfir 1000 klassíska leiki. Taktu á okkur einstöku áskoranir okkar og stigatöflur.
antsy-alien-attack-pico	Lóðrétt fletjandi skotleikur í retro-stíl
ant-time-flutter	Maur Time
antz-panic-in-anthill	Frábær hasar/þrautaleikur
anubias	Anubias er opinn uppspretta tól til að þróa hraðari og auðveldari farsíma o.s.frv.
anxing	ÖXI
anyvizcloudadapter	AnyViz Cloud Adapter
ao	Glæsilegt Microsoft To-Do skrifborðsforrit
aof	Redis skráarsía sem eingöngu er bætt við
aooserver	AoO Console Server
ant	Apache maur
groovy	Apache Groovy forritunarmálið – Margþætt tungumál fyrir Java pallinn
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC er hraðasta dálkalaga skráarsniðið fyrir stór gögn.
apc-flutter-application	Flutter app sem notar Material Design 3 fyrir Linux
aperf	tól til að prófa netafköst
aphototoollibre	Myndaritill fyrir Linux
apibillme	API innheimtugátt
apic	Eina tólið sem þú þarft fyrir alla API hönnun, skjöl og prófunarþarfir.
apig-swagger-ui	Skipanalínutól til að búa til AWS API Gateway OpenAPI og Swagger UI forskriftir
api-mocker-gateway	REST API spottar fyrir hvaða forrit sem er
apizee-box-1-helmet	Box hjálm pakki
apkmirror2fdroid	Spegla pakka frá apkmirror.com í F-Droid geymsluna þína
apktool	Tól fyrir öfuga verkfræði Android apk skrár.
apktool-new	Tól fyrir öfuga verkfræði tvöfaldur, lokuð og þriðja aðila Android forrit.
appflowy	Opinn uppspretta hugmyndaval
app-gif	gif-app
appimage2deb	CLI tól til að umbreyta AppImage skrám í deb pakka
app-jujue	Mote vafri
applejuice-collector	appleJuice safnari fyrir appleJuice viðskiptavin
applejuice-core	appleJuice P2P viðskiptavinur
applejuice-gui	Apple Juice GUI
apple-music-for-linux	Apple tónlist fyrir Linux
apple-music-electron	Apple raftónlist
appspace-app	Náðu til starfsmanna þinna með stafrænum skiltum og fleiru.
appstream-generator	Hratt AppStream lýsigagnaframleiðandi
appx	appx tól fyrir alhliða Windows öpp
aqua-bubble	Frábær spilakassa leikur
aqueducts	Yfirgripsmikill ráðgátaævintýraleikur þar sem þú berst þig til að bjarga deginum!
arcaurora-cursors	Arc Aurora Bendill Þema
arcdigital-test	Þvílíkt próf. fullt af vá.
archaeopteryx	Sjónræn, greining og breyting á sýkingartrjám
archivemail	setja í geymslu og zip eða eyða gamla tölvupóstinum þínum
arcli	Ótrúlegt Redmine CLI
arduino-cli	Arduino skipanalínuviðmót
arduino	Skrifaðu kóðann og hlaðið honum upp á Arduino samhæft borðið þitt.
arena-chess	Fjölspilunarútgáfa af skák
ares	CLI-undirstaða dulkóðunartól skrifað í Rust
ares-test	Einfalt próf fyrir snapcraft uppsetningu/uppfærslu/fjarlægja aðgerðir og forskriftir
argentumage	Óopinber mynd af OpenSource viðskiptakortaleik
argos-translate-base-langs	Bættu við tungumálastuðningi við argos-translate snap
argos-translate-de-en	Bætir þýsku - ensku stuðningi við argos-translate snap
argos-translate-en-it	Bætir ensku-ítalskum stuðningi við argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Bætir ensku-portúgölskum stuðningi við argos-translate snap
aria2c	Næsta kynslóð niðurhalsforrit
arianna	rafbókalesari
arithmetictests	Reiknipróf fyrir nemendur
arkade	Safn af leikjum
ark	Vinna með skjalaskrár
armagetron	3D Tron klón.
armaria	Armaria er fljótur, opinn og staðbundinn fyrsta bókamerkjastjóri.
armcord	ArmCord er sérsniðinn viðskiptavinur sem er hannaður til að auka Discord upplifun þína á meðan allt er létt.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears er 3D/ísómetrískur leikur
arp-scanner	Léttur IP skanni á milli palla
arqma-electron-wallet	Arqma rafrænt veski
artctest	Þetta metur einfalt sdl2 forrit með sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Valin list á skjáborðinu þínu á hverjum degi
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Fljótur leikur í stíl Qix, Volfied og Barrack
artikulate	Leiðbeinandi framburðarþjálfari
asana-snap	Skyndimynd af Asana
asana-exporter	Flytja út gögn frá Asana
asa-ncmpcpp	MPD viðskiptavinur sem byggir á ncurses innblásinn af ncmpc
asar	Meðhöndla asar skrár
asarui	HÍ Ásar
asbru	Augnablik flytjanleiki Asbru Connection Manager
asciicker	RPG frumgerð í 3D textaham
ascii-clock	Analog klukka fyrir flugstöðina þína
asciidoc-link-check	Athugar hvort allir tenglar í asciidoc skrá séu virkir (eða óvirkir).
ascii-draw	Teiknaðu með ASCII stöfum
ascii-image-converter	Umbreyttu myndum og GIF í ASCII list
asciinema-agg	agg er CLI tól til að búa til GIF úr asciicast v2 skrám
asciinema	Taktu upp og deildu flugstöðvunum þínum á réttan hátt
ascii-patrol	Ascii Patrol
asciiquarium	Asciiquarium er fiskabúr/sjófjör í ASCII list
ascii-videoplayer	Lág upplausn (rými og lit) myndbandsspilari/myndflutningur fyrir útstöð
asdfkasjfkasjflas	GNU Halló, Hello World snap
askgod	Askgod stigakerfi - viðskiptavinur
kg-assistant	Aðstoðarmaður er yndislegt skráabreytingartæki
kg-assistantqt	AssistantQt Open Source GUI fyrir Console Application Assistant
assistivecam	Aðgengilegur myndavélaskoðari fyrir sjónskerta
astiga	Tónlistarspilarinn þinn á netinu í skýinu.
astrastack	Stjörnufræði stöflun app
astro-flow	Astro Flow er fókustímamælir byggður á Flowtime aðferðinni.
astroimpact	Bjargaðu plánetunni frá óumflýjanlegri tortímingu! Á netinu, með vinum þínum!
astronum	Forrit fyrir einfalda stjörnu- og talnafræðilega útreikninga
atani	Atani
atari800-jz	Flytjanlegur og ókeypis 8-bita Atari keppinautur
atari800-linux	Atari 800 keppinautur
atcli	Stýrð skráaflutningsþjónusta á milli palla
athena-core	Einfaldur skráargjörvi
atimerecording	Ókeypis tímamæling á netinu fyrir vinnu, sjálfstætt starf, íþróttir og tómstundir.
atlantik	Monopoly® borðspil
atlas-cli	Skipanalínuviðmót fyrir MongoDB Atlas API
atlas-hello	Halló heimur skyndipakki.
atomica	Frábær PopCap leikur
atomic-bomberman	Opinber útgáfa af Bomberman
atomify	Atóma LAMPAR
atril	Skjalaskoðari fyrir MATE skjáborðsumhverfið
atsf-diesels	Leitaðu að upplýsingum um dísilrafmagnaðir eimreiðar í Atchison, Topeka og Santa Fe skráningunum
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Spilaðu mancala á móti tölvuandstæðingi
audacious	Léttur hljóðspilari
audacity	Hljóðhugbúnaður fyrir upptöku og klippingu á mörgum lögum
audible-for-linux	Hlustanlegt fyrir Linux
audible-uk-for-linux	Heyrilegt
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Deildu hljóði úr tölvunni þinni
audio-switcher	Einfalt handrit til að skipta á milli hljóðúttaksvaska
audiotube	YouTube Music Converged viðskiptavinur
audovia-lite	Gagnagrunnsforrit til að búa til tónlist með JFugue MusicStrings
auguron	Taktu stjórn á skýgeymslunni þinni með Web3 tækni.
aurora-cli	Safn af forskriftum til að hjálpa Aurora OS verktaki.
aurora-editor	Annar léttur afsláttarritstjóri.
austin	Python ramma stafla sýnishorn fyrir CPython
authme	Einfalt tvíþátta (2FA) auðkenningarforrit fyrir skjáborð.
authpass	Opinn lykilorðastjóri með KeePass skráarstuðningi.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 er sjálfvirkt leyfisprófunartæki.
auto-cpufreq	Sjálfvirkur örgjörvahraði og aflhagræðing fyrir Linux
autoinstall-generator	Gagnsemi til að breyta Debian Installer forstillingu í Subiquity svör
autopilot-qt	QT sjálfstýring
autopsy	Grafískt viðmót fyrir The Sleuth Kit og önnur stafræn réttartæki.
autoskola3d	Ökuskóli 3D
autoskola-free6	sjálfsskólalaus6
autossh	autossh er forrit til að ræsa afrit af ssh og fylgjast með því
autotrash-unofficial	hreinsar skrár úr ruslinu þínu út frá aldri og/eða skráarnafni
avahi-client	Avahi viðskiptavinur dæmi
avahi	avahi-púki
avernum2	Avernum 2 RPG
awdur	Einfalt vegakort app
awesome-database-hello	GNU Halló, Hello World snap
awesome-pygames	Al Sweigart leikir. Handbók á inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU ókei
aws-azure-login	Notaðu Azure AD SSO til að skrá þig inn á AWS í gegnum CLI.
aws-cli	Alhliða stjórnlínuviðmót fyrir Amazon Web Services
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch umboð fyrir staðbundna vél
awsiot	Skráðu tækið þitt sjálfkrafa með AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-samhæfður hugbúnaður sem útvíkkar skýjagetu til tækja á staðnum.
aws-serverless-dataflow	Sýning á AWS netþjónalausum íhlutum (Lambda, API Gateway, SNS, SQS osfrv.)
aws-ubuntu-advantage	Settu upp AWS reikning fyrir Ubuntu Advantage
wickrpro	Örugg skilaboð fyrir teymi
awswickrgov	Örugg skilaboð fyrir teymi
awt-graphics	Prófun á umbúðum java-desktop-maven verkefnisins
axel	Léttur CLI niðurhalshraðall
axeman	Axeman er tól til að hlaða niður, greina og geyma CTL
axolotl	Merkja viðskiptavinur.
ayub-trying-snap	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
azbrowse	Gagnvirkt CLI til að vafra um Azure, innblásið af http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Skipanalínutól til að afrita gögn til/frá Azure geymslu
azimuth	Azimuth – Metroidvania með vektorgrafík
azteca	Leikurinn fyrir Windows Azteca
azcli	Azure Command Line Interface (CLI), þar á meðal AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Samræmd verkfæraupplifun fyrir gagnasérfræðinga
azure-functions-core-tools-johanburati	Azure Functions kjarnaverkfæri
b1freearchiver	Ókeypis hugbúnaður til að geyma skrár og dulkóða
b2	Micro Emulator b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel er fjarlægðarvektor leiðaraðferð sem kemur í veg fyrir lykkjur
backbomb	Dockerized skarpskyggni próf / bugbounty / app-sec umhverfi
backgammon-text	Textaútgáfa af borðspilinu Kotra
backupy	BackupPy
backupz2	Búðu til afrit af tar.gz skrá
backupz	Backupz býr til afrit tar.gz skrá
bacpypes-sample-bems	Einfalt python forskrift sem notar bacpypes bókasafnið
baewangu	Félagslegt stefnumótaapp
bake	Baka er einfalt verkefni hlaupari.
balloon-pop	blöðrusprengjandi leikur og ráðgáta
balls2	leik
bamboo	Vefforritaþjónn fyrir netforrit utan netkerfis.
banana-accounting-plus	Banana bókhald hugbúnaður
bandit	Python öryggislinter frá PyCQA
bandwhich	Notkunartæki fyrir bandbreidd flugstöðvar
baohui-hello	GNU Halló, Hello World snap
qrca	Skannaðu og búðu til QR kóða
bare	Tómt grunnsmellur, gagnlegt til að prófa og fullkomlega statískt tengd skyndimynd
bare-with-bash	Tómt grunnsnap fyrir snaps sem þurfa ekki libc eða álíka.
barmer-ecare	Skipuleggðu skráningardaginn þinn með rafræna sjúklingnum.
barrier-kvm	Eyddu hindruninni á milli vélanna þinna.
bart	Bart cli
base58	Base58 og Base58Check útfærslu
baseshift	CLI forrit til að breyta talnakerfum.
bash-brlin	The Bourne Again SHell (Bash) (ÓOPINBERLEG, TILRAUNA)
bashell	Einfalt BASH forskrift til að prófa öll BASH forskriftirnar þínar
bash-language-server	Bash tungumálaþjónn
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Opinn heimur 2D hasar RPG til að spila á skipanalínunni.
bashtop	Auðlindaskjár fyrir flugstöðina þína
basic-amd64	Einfaldasta snappið.
basiliskii	MacOS BasiliskII keppinautur - líkir eftir Mac 680x0
basket	Glósur og verkefnaskipuleggjari
bassam-social	bassam-félagslegur
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb farmur
batchfilerename	Hópskrá endurnefna gagnsemi
batch-image-editor	Hópmyndaritill
battery-check	Góður platformer
battle-rush-tanks	Stefna spilakassa leikur
battleships-resurrection	Frábær útgáfa af klassíska borðspilinu Battleships
batufo	2D fjölspilunar geimbardagaleikur
baugeschichte	Sjáðu myndir og sögu byggingar borgar
bavarder	AI spjall
bayam	Bayam, leikir, uppgötvanir og afþreying fyrir börn
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi mánaðar og dag reiknivél
bbk-cli	Tól til að mæla bandbreidd
bbzcloud	BBZ Cloud
bcc-andy	BPF þýðandasafn (BCC)
bcc	BPF þýðandasafn (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools fyrir Variant Call Format
bcrypt-tool	bcrypt-tool er glæsilegt CLI tól til að búa til og sameina bcrypt kjötkássa
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX fjarstýring og aflmælingartæki
beaker-browser	Bolla vafri
dupot-beat-match-to-pass	Vinna leikinn til að fara framhjá
beautiful-dog	GNU Halló, heimur sæta hundasnappans
beautysh	Bash fegurðarefni fyrir fjöldann
bedwarsify-overlay	Einföld en eiginleikarík Hypixel Bed Wars yfirborðsvörn gegn rjóma.
beebasm	Færanlegt 6502 samsetningartæki með BBC Micro-stíl setningafræði
beebeep	BeeBEEP ókeypis skrifstofuboðberi
beebox	bí kassi
beekeeper-studio	Auðvelt í notkun SQL ritstjóri og gagnagrunnsstjóri fyrir PSQL, MySQL og fleira
been	Fylgstu með þeim stöðum sem þú hefur heimsótt
beersmith3	Hugbúnaður fyrir bruggun
beerun	Hjálpaðu býflugunni að safna nægum sykri til að standast stigið og forðast alls kyns slæma hluti á leiðinni!
beesweeper	Námur. Hex og Classic Minesweeper, allt í einu.
beets	Beets er stjórnunarkerfi fjölmiðlasafnsins fyrir þráhyggjufulla tónlistarnörda.
bejeweled-windows	Klassískur leikur 3
bendyroad	IDE sem þróast hratt fyrir vélbúnaðar stjórnanda.
benjamins-test-snap	Þetta er bara snapcraft próf
berkeleysnap	Run Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Forritaðu og stjórnaðu BetaFlight FPV drónum þínum
better-mouse-speed	Stilltu ákveðinn músarhraða.
bettersis	Nútíma skelin fyrir SIS (hringrásarhermir og fínstillingu)
bezique	Franskur 19. aldar kortaleikur með samsvörun og brellur fyrir tvo leikmenn
bfbb-split	Betaflight blackbox samþættur glampi skráarskilari
bhouston-fw-hello	GNU Halló, Hello World snap
bhttp	Macaroon-samhæfður HTTP skipanalínubiðlari
bia-client	BIA Tribal Wars aðstoðarmaður
biblemate	Vingjarnlegur aðstoðarmaður til að lesa og læra Biblíuna þína
bible-multi-the-life	Ókeypis án nettengingar, fjöltyngd biblía KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Ókeypis ótengdur fjölmálsbiblía KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Generator fyrir biblíulestraráætlun
bibletime	Biblíutími
biblio	Löng samantekt með 79 stöfum
bibref	Tól sem hjálpar þér að uppgötva innri tilvísanir í Biblíunni
bieye	Bíonísk lesandi til að lesa hratt á flugstöðinni
bigbarry	Hugbúnaður fyrir starfsmannastjórnun.
bigberry	stór ber
bigfile	Skráaflutningskerfi sem styður http, rpc og ftp samskiptareglur
big-metro	Úreltur leikur skipt út fyrir TransLines.
bigsol3d	3D eingreypingur leikur fyrir Windows
big-tut	Frábær hasar/þrautaleikur
bin2src	Umbreyta bæti í frumkóða
binarytranslator	Þýddu texta yfir í tvöfalt og öfugt
bing-wall	Bing Veggfóður dagsins fyrir Gnome-undirstaða skjáborð
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Þessi bissetii pakki býður upp á leið til að setja upp Go þemu þína.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin trúnaðarmál
bitcoin-core	Fullgildir Bitcoin jafningi-til-jafningi nethnút, veski og GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell veski - veski á vettvangi fyrir BGL dulritunargjaldmiðil.
bitlbee-sajoupa	IRC hlið að öðrum spjallnetum - bitlbee.org
bitmaptize	Vefjar gögnum inn í .bmp og dregur út gögn úr .bmp (bitamyndabreytir)
bitpay	Öruggt Bitcoin veski
bitrix24	Bitrix24 skjáborð (beta)
bitshares2-light	Tilvísunarveski fyrir dreifð skipti og cryptocurrency BitShares (BTS)
bitticker	Lifandi bitcoin-USDT auðkenni fyrir kerfisbakkann
bittorrent-tracker-editor	Bættu við eða fjarlægðu torrent skráarspora.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Terminal-undirstaða bitavísa reiknivél í bölvun
bjarkan	Stjórnlína Bluetooth tól
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy útflytjandi
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus hnútaútflytjandi
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql útflytjandi
bbcb-cpc	Hluti Pascal safnútgáfa af BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Sönnun um hlut í dreifðri stafrænni mynt
blade-publisher-subscriber	Dæmi um ROS
blank-demo-app	Próf
blanket	Heyrðu mismunandi hljóð
bledetect101	Bluetooth uppgötvunartæki
blender	Blender er ókeypis og opinn uppspretta 3D sköpunarsvítan.
blender-tpaw	Blender er ókeypis og opinn uppspretta 3D sköpunarsvítan.
bless-unofficial	Blessaður er Hex ritstjórinn
bl-gateway	Hnútaforritið keyrir á Dell gáttinni.
blinken	Leikur til að auka minni
blix	Blix er fullkomið samskiptatæki fyrir teymið þitt. Sameinar tölvupóst, spjall, dagatal og tengiliði í einu forriti.
blobporter-johanburati	Mjög samhliða gagnaflutningstæki fyrir Azure Blob Storage
block-attack	Dr. Mario stíl ráðgáta leikur
blockbench-snapcraft	Blockbench - Boxy 3D líkan ritstjóri
blockbuster	Leitaðu að uppáhalds kvikmyndunum þínum
playpoker	SmartPoker
block	Fullnægjandi! Nýja blokkarbrotsupplifunin.
blockout3	3D útgáfa af Tetris fyrir Windows
bloom	Bloom sía í minni með þrautseigju og HTTP viðmóti
blr-says	Hvað segir blr? (algerlega gagnslaus snap til að prófa)
bluebubbles	BlueBubbles viðskiptavinur fyrir Linux
bluedis	Glæsilegt Redis viðmót
bluej	Ókeypis Java þróunarumhverfi hannað fyrir byrjendur, notað af milljónum manna
bluemail	BlueMail er ókeypis, öruggt og alhliða tölvupóstforrit sem getur stjórnað ótakmarkaðan fjölda tölvupóstreikninga
blueprint-compiler	Merkjamál fyrir GTK notendaviðmótsskrár.
blue-recorder	Einfaldur skjáupptökutæki fyrir Linux skjáborð. Styður Wayland og Xorg
bluetooth-autostart	Einfalt smella til að ræsa Bluetooth sjálfkrafa við ræsingu
bluez	Bluetooth verkfæri og púkar
blur	Blur Network: einka dulritunargjaldmiðillinn
blur-wallet	Myndrænt veski fyrir The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Öruggur póstur fyrir fagfólk og fyrirtæki.
bmcmanager	tæki til að framkvæma aðgerðir á rekkieiningum.
bmi-calculator	Einföld BMI reiknivél
boardable	Sendanlegt
bobrossquotes	Safn af Bob Ross tilvitnunum
bofc0	3D FPS-RPG skipulagsleikur. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Ókeypis útgáfa 公开版
bofh	fáðu BOFH-stíl afsökunar beint til flugstöðvarinnar þinnar!
boggle	Boggle er orðaleikur þar sem þú reynir að búa til eins mörg orð og þú getur. Þetta er textaleikur.
boggle-java	Java útgáfan af Boggle leiknum
boilerplate2	monorepo-mynstur
boilerplate-monorepo	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	hylki
boltstorm	Boltstorm er leikur þróaður á Ludum Dare 34 í 72 klst
bomber	Arcade sprengjuleikur
bomberic2	Frábær hasarleikur
bomberic	Frábær hasarleikur
bombermaaan	Bomberman klón gerð af aðdáanda
bombsquad	sprengjusveit
bomist	SPRENGJA
bongo-boogie	Frábær múrsteinsbrjótur
bonnies-bookstore-dlx	Annar frábær PopCap leikur
bookmark-cd	bcd í merkta möppu
boondocksd	Borgarpúkinn
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World app
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop til GTK, forritanlegt klóraborð fyrir forritara.
boostchanger	hvataskipti
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch er dreifð RESTful leitar- og greiningarvél
boot-up-time	Smelltu til að athuga ræsingartíma á fartölvum og fartölvum
borger0	Teiknaðu oscillators og umslög.
borger3	Tónagjafi innblásinn af Korg ER-1
borhan	Texti Kóransins og ýmsar þýðingar hans
boringman	Berjist við aðra illa hannaða 2D stickmen á netinu þar sem þú hoppar eins og brjálæðingur og sprengir þig í mola
bbl	BOSH ræsiforritari CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Bitcoin vafri
bottom	Grafískur ferli/kerfisskjár með sérhannaðar viðmóti
bovo	Fimm í röð borðspil
bower	Pakkastjóri fyrir vefinn
bow-webots	BOW Webots er ókeypis 3D vélmenni hermir sem er endurbættur með BOW SDK
boxwallet	BoxWallet er einstakt multi-gjaldmiðla tvöfaldur CLI tól sem setur fljótt upp gjaldmiðilsveskið þitt / hnút að eigin vali með örfáum skipunum
bpytop	Python-undirstaða auðlindaskjár fyrir flugstöðina þína.
brainfuck-shell	Skel sem greinir skipanirnar þínar eins og skítur.
brakeman	Ruby on Rails öryggisveikleika Static Analysis Tool
branch-diff	Berðu saman 2 git greinar án vandræða.
brave	Vafraðu hraðar og öruggari með Brave.
brave-dwarves-bft	Frábær platformer
brave-dwarves	Frábær platformer
breaktimer	Gera hlé á teljara
brickstore	BrickStore - ótengdur BrickLink birgðastjórnunartæki.
bridge-3000	Fínn bridge leikur
bridge-designer	Hönnun hraðbrautarbrúar: Raunhæf kynning á verkfræði
qanda-link	Qanda tengir efni af vefsíðum og PDF skjölum við spurningar og svör
broker	Rauntíma núllkóða API netþjónn
brook	Umboðshugbúnaður á milli palla.
bruno	Brúnó
bsrally	bsrally er Rally + Tempest + refstack próf
bstamp	bstamp samantekt
btcassistant	Einfaldur aðstoðarmaður fyrir Cryptocurrency fjárfesta
btctools	Antminer stjórnunartæki
btc-wallet-tracking	Bitcoin veski mælingar tól
btop-desktop	Auðlindaskjár sem sýnir notkun og tölfræði - skrifborðsútgáfa
btop	Auðlindaskjár sem sýnir notkun og tölfræði
btrfs-progs	Litið á btrfs verkfæri
bubble-bobble-2-hero	Uppfærsla í spilakassaklassíkina
bubble-bobble-nostalgie	Fín uppfærsla á spilakassaklassíkinni
bubble-pop	kúla sprettur leikur og ráðgáta.
bubs-brothers-windows	Fjölspilunaruppfærsla fyrir spilakassaklassíkina
bucklespring	Nostalgia Bucklespring hljómborðshljóð
buffalocounter	Fyrsta skyndiforritið mitt til að prófa.
bug-bounty	Lagaðu allar villur.
bugit	Tól til að senda inn mál til Launchpad og hengja sjálfkrafa upplýsingar um kerfið sem er í prófun.
buka	Rafbókastjórnun og lesandi
bulkurlopener	Einfalt og auðvelt í notkun forrit sem gerir notandanum kleift að opna lista yfir vefslóðir með einum smelli.
bullet-bubby	Bullet Bubby er skotleikur eða að öðrum kosti bullet hell tegund leiks
bullet	Bullet time eðlisfræði bókasafn.
bump	Skipanalína til að uppfæra útgáfuna í git geymslu
bumptag	bumptag er tól til að höggva á útgáfu og búa til git tag með athugasemd.
bundle-lint	Linter fyrir juju pakka eða útsettar gerðir
bundler-mardy	Bundler - Structure from Motion (SfM) fyrir óraðað myndasöfn
bun-js	Brauð
bunjs	Bun er heill og fljótur JavaScript keyrslutími
bunny-forest	Rólegur leikur um kanínur, könnun og leit að gulrótum
bunqdesktop	Óopinbera, ókeypis og opinn uppspretta skrifborðsforritið fyrir bunq API
burdirc	IRC viðskiptavinur
bus-calculator	Strætó reiknivél
butt	butt (streymt með þessu tóli) er auðvelt í notkun streymistól
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, hljóðuppskrift án nettengingar og þýðing
buzz-fo	Skrifaðu upp og þýddu hljóð án nettengingar
bw	Bitwarden CLI – Ókeypis, öruggur lykilorðastjóri fyrir öll tæki þín.
byspectra	BySpectra viðskiptavinaforrit
byte-cli	bæti
bytz	BYTZ, stafrænn gjaldmiðill fyrir fjölmiðlaefni
bzflag	3D fyrstu persónu tank bardaga leikur
bzoing	Einfaldar dagatalsviðvörun fyrir skjáborðið þitt
c501checkers	Tímaspil
cacher	veiðimaður
cacto-loco	Geggjaður kaktus! er skotleikur ofan frá og fjallar um bölvaðan mann sem leitar að týndum elskhuga sínum.
cactpot-solver	Tól til að finna bestu valmöguleikana fyrir mini cactpot kort
caddy-hduran	HTTP/2 vefþjónninn með sjálfvirkum HTTPS
cad-pro-instrument	Parasight hljóðfæri fyrir hunda og ketti
caire	Efnismeðvitað myndstærðarsafn
cake-queen	Tímastjórnunarleikur
calaboka	Ad Silencer fyrir Spotify
calander	Terminal dagatal
calindori	Dagatal app
camadapterd	CamAdapter aðalforrit
cameractrls	Háþróuð stýringar á vefmyndavél og myndavél fyrir Linux
camus	Jafningi hópmyndspjall með WebRTC.
candid	Einlægur auðkennisstjóri
can-echo-server	Býr til púka sem endurómar hvaða CAN pakka sem er
caniuse	Caniuse skipanalínuverkfæri
cannonball	Endurbætt OutRun vélin
canonical-doc-utils	verkfæri til að vinna með kanónískar skjalageymslur
canonical-livepatch	Canonical Livepatch viðskiptavinur
canonical-livepatch-server	Livepatch kanónískur þjónn
canonical-se-engineering-tests	Canonical System Activation Engineering Test Cases
cantara	Hugbúnað til að kynna tónlist
canta-themes	Syngur GTK og táknþemu fyrir GTK Snaps
cantor	KDE frontend fyrir stærðfræðilegan hugbúnað
canvasync	CLI til að hlaða niður og skoða strigagögn
caprice32	Amstrad CPC keppinautur
caprine	geit
caprine-dusan	geit
capturegrid4	CaptureGRID 4 fjölmynda tjóðrun app
carbon-player	Fallegur og stílhreinn fjölmiðlaspilari
carcassonne	Fjölspilunarútgáfa af Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Dæmi um fjölþráðan ökutækisspora
careawaretest	samantekt
cariddi	Fljótur vefur rekja spor einhvers og skanni
car-maintenance	Bílaviðhald
carnet	Öflugt minnismiðaforrit með samstillingu, ritli á netinu og Android appi
carnival-jackpot	Hasarleikur
carnival-jackpot-extreme	Hasarleikur
carrier-command	Klassískur rauntíma tæknileikur Carrier Command
cascade-app	Herma // Uppgötvaðu // Áhrif
caselist	Sæktu fordæmi fyrir mál þitt í einu.
cashbox-nextcloud	Nextcloud þjónn fyrir www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	spilavíti-sim-95-valanlegt tungumál
cass	GUI gagnagrunns
castersoundboard	Hljómborð fyrir flýtihnappa og hljóðspilun. (Fyrir hlaðvarp)
cast-web-api	Stjórnaðu Google Cast tækjunum þínum.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead er turn-based survival leikur sem gerist í heimi eftir heimsenda.
cataclysm	Post-apocalyptic survival roguelike
cat-say	Gagnslaust cli tól af kött sem endurtekur það sem þú segir
cavalier	Sýndu hljóð með CAVA
cavoke	Cavoke netleikurinn
cawbird	Cawbird Twitter viðskiptavinur (Corebird gaffal)
cbeams	CLI forrit sem teiknar fallega líflega litaða hringi í flugstöðinni.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Miðstöð til að stjórna snjalltækjum frá mismunandi söluaðilum með einu forriti.
ccache	Hratt C/C++ þýðanda skyndiminni
cclite	ComputerCraft keppinautur
ccls	C/C++/ObjC tungumálaþjónn
ccomixmanager	Stjórnun í C, GTK og mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge er stefnuleikur í rauntíma.
cncra	C&C: Red Alert er stefnuleikur í rauntíma.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun er stefnuleikur í rauntíma.
cctv-viewer	Áhorfandi og samsetningarvídeóstraumar
cdbc	C bókasafn sem veitir einföld, auðveld í notkun tengi við ODBC API
cdcat-catalog	Forrit fyrir fjölmiðlaskrá
cdk-addon-mod	Viðbætur fyrir kanóníska Kubernetes dreifingu
cdk-addons	Viðbætur fyrir kanónískar Kubernetes
cdrom	🎵 geisladiskur ást
cecconoid	Gamaldags, 8 bita innblásin tveggja stafa skotleikur með hreyfiskjá...
celebrations-mahjong	Einfaldur og skemmtilegur Mahjong Solitaire leikur
celeste	Samstilltu skrárnar þínar í skýinu
celluloid	Einfaldur GTK+ framhlið fyrir MPV.
celtx	Allt-í-einn forrit til að skrifa handrit
centipede	Klassíski spilakassaleikurinn
certbot	Stilltu HTTPS sjálfkrafa með Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Viðbót Aliyun DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-azure	Viðbót fyrir Autenticador DNS do Azure fyrir Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticador DNS Cloudflare með stuðningi CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS fyrir Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS fyrir Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNPod DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-google	Google Cloud DNS Authenticator viðbætur fyrir Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator fyrir Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador fyrir Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS com supported and vários provedores
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator fyrir netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator Plugin fyrir Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator Plugin fyrir Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator Plugin fyrir Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS Authentication Plugin fyrir Certbot
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticator Plugin fyrir Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator Plugin fyrir Certbot
certbot-dns-standalone	Sjálfstætt DNS auðkenningarviðbót fyrir Certbot
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP auðkenningartæki sem virkar með hvaða vefþjóni sem er.
cert-checker	Athugaðu gildi vefsíðuvottorðsins
certstream	Certstream-Python
c-evo	Snúningsbundinn heimsveldisbyggingarleikur innblásinn af leiknum Civilization II.
cf-bbl	Bosh bootloader skipanalínuviðmót
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI býður upp á skipanalínuviðmót til að hafa samskipti við CredHub netþjóna
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Breytir AWS CloudFormation sniðmátum á milli JSON og YAML sniða.
cfn-format	Snið AWS CloudFormation sniðmát.
cfn-skeleton	Býr til beinagrind AWS CloudFormation sniðmát.
cgoban1	CGoban1 býður upp á mikið safn af Go-tengdri þjónustu fyrir Unix og X11.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Chameleon vél
champ	Plex second skjálesari
championship-spades	Leikur sverð
changeln	Búðu til breytingaskrá úr git merkjum
changelog	CLI til að búa til og stjórna Changelog jafnvel í stórum verkefnum
channel-refresh-test	Finndu tungumál sem ekki er innifalið í frumkóðanum þínum
test-channels	Prófa snap sem er með mismunandi útgáfu á hverri rás
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm snap tappi til að skoða stillingar heilla í versluninni.
charmcraft	Hið heillandi verkfæri
charm	heilla verkfæri
charmed-openstack-upgrader	Sjálfvirkniverkfæri fyrir Charmed OpenStack uppfærslu
chartgeany	Hugbúnaður fyrir tæknigreiningu
chatgpt-desktop	Fáðu aðgang að ChatGPT hvar sem er og hvenær sem er!
chatgpt-electron	Rafeindaforrit fyrir ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	svindl gerir þér kleift að búa til og skoða gagnvirk svindlblöð frá skipanalínunni.
checkbox16	Afgreiðslutími gátreitar og opinberir veitendur
checkbox18	Afgreiðslutími gátreitar og opinberir veitendur
checkbox20	Afgreiðslutími gátreitar og opinberir veitendur
checkbox22	Afgreiðslutími gátreitar og opinberir veitendur
checkbox-desktop-snaps	Gátreitarprófanir til að prófa skjáborðssnaps
checkbox	Gátreitur Prófhlaupari
checkbox-kivu-classic	Gátreitarpróf fyrir Kivu Classic verkefnið
checkbox-mir	Gátreitarpróf fyrir Mir verkefnið
checkbox-plano-classic	Gátreitur prófunarhlaupari fyrir Plano klassískt verkefni
checkbox-provider-tools	Gátreitur veituverkfæri
checkbox-tpu-tools	Einföld prófun til að nota TPU
check-journal	Nagios/Icinga samhæft viðbót fyrir journalctl
check-sieve	Syntax checker fyrir póstsíumenn
checkson	Skipanalínuviðmót til að hafa samskipti við checkson.io
checksum-validator	Checksum Validator
cheerlightstree	Sýndu jólatré upplýst með glaumljósum!
cheese	Taktu myndir og taktu upp myndbönd með vefmyndavélinni þinni, með skemmtilegum grafískum áhrifum
cheminot	Námskeiðsskráning og samráðskerfi
cherry-dice	RPG teningakastari
cherrytree	Stigveldisforrit til að taka minnispunkta
chessmaster-10th-edition-demo	10. útgáfa af þessu frábæra skákveldi
chess-tactics-and-strategy	Skákþjálfunaráætlun. Inniheldur taktík, opnanir, endir, þrautir osfrv.
chezmoi	Hafðu umsjón með punktaskrám þínum á mörgum vélum á öruggan hátt.
chiaki	Ókeypis og opinn hugbúnaður fyrir PlayStation Remote Play
chicken-shoot	kjúklingaskot
chimpstackr	Ókeypis fókus stöflun hugbúnaður
chinadns	Verndaðu þig gegn DNS eitrun
chinese-cal	kínverskt dagatal
chip8-emulator	CHIP-8 keppinautur
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP er ókeypis og opinn hugbúnaður til að forrita skinkuútvarpið þitt.
chisurf	Fluorescence Data Analysis Tool
chizuru-testsnap	snapcraft próf eftir Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Súkkulaði Doom vél
chrome-log-beautifier	Gagnvirkt notendaviðmót til að greina Chrome annála.
chromeos-themes	ChromeOS GTK þemu fyrir GTK Snaps
chromium	Chromium vafri, opinn uppspretta útgáfa af Chrome
chromium-ffmpeg	FFmpeg merkjamál (ókeypis og séreignar) til notkunar fyrir þriðju aðila vaframyndir
chronopsi	Tímabundin ráðning fyrir EPSI/WIS nemendur.
chucknorris	Chuck Norris brandarar
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris vitna í nodejs netþjón
chuck-norris-webserver	Chuck Norris vitna í nodejs netþjón
chunk-nordic	Önnur TCP göng yfir HTTP(S).
ci-dice	Console gagnavalsverkfæri fyrir CI pass/fail uppgerð
cidr-calc	Einföld CIDR netreiknivél til að hjálpa þér að reikna IPv4 undirnetsgrímur.
circleci	Keyrðu staðbundnar CI-smíðar og staðfestu stillingarnar.
circluzzle	Hringlaga
cirkit-designer	Hringrásarhönnuður
ci-testing	HTTP skráaþjónusta og URL styttri
citra-emu	Nintendo 3DS keppinautur
cityhub	Miðbær
civo	CLI fyrir Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO Toolkit sýnishorn
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolution Dæmi
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka framleiðandi CLI
ckan	KSP sjálfvirkur uppsetningarforrit
ckermit-raymii	C-Kermit er samsettur hugbúnaðarpakki fyrir netkerfi og raðsamskipti
claat	Codelabs skipanalínuverkfæri
cla-check	Staðfestu að leyfissamningur Canonical Contributor hafi verið undirritaður
clangd	Samskiptareglur fyrir tungumálaþjóna fyrir C/C++ IDE
clapper	Einfaldur og nútímalegur GNOME fjölmiðlaspilari
clari3d-lite-64	Velkomin í Clari3D Lite aðaluppsetningarpakkann.
clashcross	ClashCross er proxy kembiforrit byggt á Clash kjarna.
clash	Áfall; Haskell þýðandi fyrir HDL
gpro	Hafa umsjón með keppnisliði þínu, ökumanni og bíl, undirbúið stillingar og aðferðir fyrir hverja keppni, greindu fjarmælingar keppninnar.
csnaketerm	Klassíski Snake leikurinn, beint á flugstöðina þína
classic-snap-analyzer	Greindu klassíska skyndiframkvæmd fyrir pökkunarvandamál
classicube	ClassiCube er sérsniðinn viðskiptavinur sem er samhæfður Minecraft Classic
classroom-clock-app	kennslustofuklukka app
claws-mail-moon127	Klóapóstur
clean-filter-for-svg	Hrein sía til að fjarlægja óþarfa lýsigögn í SVG
cleanpy	CLI skipun til að fjarlægja skyndiminni skrár og tímabundnar skrár tengdar Python
clementine	nútíma tónlistarspilari
clera	Sprengir flugstöðina þína
clever	Notaðu CLEVER til að búa til lýsigögn flutningsstraums
clickup	Einföld ClickUp vefforritaumbúðir
cli-dictionary	cli-orðabók
client-keystone-auth	Viðskiptavinaviðbót fyrir kubectl til að virkja keystone auðkenningu.
climage	Skoðaðu myndir án þess að fara út úr flugstöðinni!
clion	Þverpalla IDE fyrir C og C++
clipaste	bút
clipboard	Besti klemmuspjaldstjórinn fyrir flugstöðina
clipboard-synced	Forrit sem gerir þér kleift að samstilla klemmuspjaldið þitt við hvaða tæki sem er á öðru stýrikerfi.
clip-snap-paint	Óopinber Clip Studio Paint Installer á Linux
clipto	Persónulegur ritfélagi þinn.
cli-weather	Fljótleg CLI veðurmynd
cli-worm	epub lesandi fyrir skipanalínuna
kclock	Stilltu vekjara og teljara, notaðu skeiðklukku og stjórnaðu heimsklukkum
clockify-cli	Hjálpar til við að hafa samskipti við Clockfy API
clock-signal	Qt-undirstaða hermir af ýmsum 8- og 16-bita heimilistölvum og leikjatölvum.
clone-windows	Fallegur hasarleikur
cloudcompare	3D punktský og möskvavinnsluhugbúnaður
cloud-diff	CloudDiff er tól til að safna og bera saman einkaskýjasmíðagripi.
piperswe-cloudflared	Skipanalínubiðlarinn fyrir Cloudflare Tunnel og Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Cloud Gaming Demo fyrir Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Einfaldaðu verkflæði og einkaský
clouds	Hladdu niður, settu upp og keyrðu Windows í VM
cloudstats	útvega og tilkynna skýjatölur í gegnum prometheus-exporter
cloudtag	Að deila skrám, auðveldara.
cu-ddns	Kvikur DNS viðskiptavinur fyrir VPS skýjaveitur.
clpeak	Benchmarking tól til að mæla hámarksgetu opencl tækja
clrmamepro	Frábært ROM stjórnunartæki
clubhouse	Clubhouse Desktop viðskiptavinur (óopinber)
cluster4x	Cluster4x flokkar kristalfræðileg gagnasöfn
cmadison	Tól sem veitir rmadison-eins og getu fyrir Ubuntu Cloud Archive
cmake	Cross-Platform Software Building System Generator
cmvs-mardy	Skoða flokkun fyrir Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer er kortaframleiðandi.
cnpj-company	Leitaðu að hvaða CNPJ sem er
cntlm-ondra	cntlm proxy auðkenningartæki
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Ótrúlegur kappakstursleikur núna fyrir Linux!
codebreakers	Giskaðu á kóðann og opnaðu RogueBot Central
codechecker	CodeChecker er greiningartæki, gallagagnagrunnur og áhorfendaviðbót
code	Kóða útgáfa. Endurskilgreint.
codedoc	Kóða skjöl gagnsemi.
cfcreminder	Áminning um styrkleika vísirkóða
code-insiders	Kóða útgáfa. Endurskilgreint.
codemagic-example	Snapcraft birtingarstillingardæmi fyrir Codemagic CI/CD
codenamelt	Pixelart leikur þar sem þú verður að hlaupa án þess að vera gripinn af illum umboðsmönnum.
codename-nuclear	Codename: Nuclear er ævintýri á vettvangi
codesearch-cli	Debian Code Search CLI Tool
code-tray	Kóðabakki
codetree	Smiður með kóðatré
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot fyrir Discord
codium	Kóða útgáfa. Endurskilgreint.
codsnipet	Forrit til að skipuleggja, merkja og leita að kóðabútunum þínum.
coff-drop	Safnaðu öllum sælgæti til að sýna útganginn á næsta stig
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy með bættri skuggamynd
coin	Mynt veski
coinevo-core	stafrænn gjaldmiðill byggður á jafningjaneti
coinpusher	Coin Pusher leikur, SeaPusher.com
cointop	Gagnvirkt Terminal byggt notendaviðmót umsókn fyrir dulritunargjaldmiðil mælingar
colem	ColEm - Colecovision keppinauturinn
colibri	Vafraðu án leiðbeininga
colins-classic-cards	Kortaleikjasett
collabee	samstarfsmaður
college-mastodon	háskólamastodont
collision	Leikur að forðast bolta
colmap-mardy	Motion Structure og Multiview Stereo
colorgrab	Tól til að draga liti úr mynd
color-match	Mjög erfiður leikur án verðlauna
color-picker	Litavali og ritstjóri fyrir vefhönnuði og stafræna listamenn
colorpie	Litaplokkari og breytir
colors-ai	AI litir
colorwall	Ókeypis Ultra HD veggfóður fyrir skjáborð
command-cb	Hópskipanir, söguskipanir, stutt skipanamerki, stjórnaðu sjónrænt
commandeer	Foringi
keen	Yfirmaður Keen Shareware
x16emu	Commander X16 keppinautur
morse-converter-py	Einfaldur skipanalínu Morse breytir
commix	Command Injection Explorer
common-licenses	Bash skipun sem listar og les/prentar tiltæk algeng leyfi
pycompass	Opinbera CLI fyrir Zype forritunarmálið.
compass-straightedge	Byggðu rúmfræðilegar fígúrur með áttavita og reglustiku
compress-video	Minnkaðu skráarstærðina á myndskeiðunum þínum.
compressx	einfalt og lágmarks myndþjöppunarforrit
compteursim	Áreksturslíking af svörum tölvu við ping.
compuchess	Hugbúnað til að spila skák
computercontroller	Hugbúnaðarsett til að stjórna tölvunni
comunik	Samskipti
confid	Greiningaraðferð til sköpulagsgreiningar með sameindavirkni
configcat	Skipanalínuviðmót fyrir ConfigCat
configservicelenovo	R8601 mótaldsstillingarþjónusta
conjure-up	Runtime knippi fyrir galdragaldra
conn-check	Tól til að athuga tengingu milli þjónustu
connect4	Leikur 4 í röð/röð
kominal-connect	Að tengjast
connectron	Einfaldur leikur í 4 í röð stíl
linux-conquest	Linux viðskiptavinurinn fyrir fjölnotendaleikinn Conquest
conquest-linux	Ubuntu útgáfa af nettengda fjölspilunarleiknum Conquest
constl	Dreifða og opna kerfið til að deila vísindagögnum
consul	Consul er tæki til að uppgötva, fylgjast með og stilla þjónustu
consul-res0nat0r	Þjónustuuppgötvun og stillingar auðveld
contasimple	Contasimple skjáborð
contexted	Contexted er tengslaforrit sem gerir þér kleift að skrifa og tengja glósur í persónulegu þekkingarneti
contractor	Reiknivél sem gerir verktökum og einyrkjum kleift að reikna út árlegan skatt
converseen	Converseen - Hópmyndabreytir, resizer og örgjörvi fyrir myndirnar þínar!
conversor-de-durezas-digimet	Hörkubreytir
conversor-de-durezas-termica-solutions	Hörkubreytir
convertermulti	Það var gert til að vera auðvelt, hratt og strax í notkun: byrjaðu bara að slá inn og þú munt strax hafa rauntíma umbreytingu með
converternow	Einingar- og gjaldeyrisbreytir
convos	Convos er einfaldasta leiðin til að nota IRC og er alltaf á netinu.
cool-retro-term	cool-retro-term er terminal hermi.
copay	Öruggt Bitcoin veski
copilot-client	Copilot Github viðskiptavinur frá copilot.vim
co-pilot	Co-pilot er þróunartól til að gera sjálfvirkan algeng verkefni
coq-prover	Coq og vettvangur þess
core18	Runtime umhverfi byggt á Ubuntu 18.04
core20	Ubuntu 20.04 byggt framkvæmdarumhverfi
core22	Ubuntu 22.04 byggt framkvæmdarumhverfi
core	snapd framkvæmd umhverfi
cornyjokes	Skemmtilegir brandarar fyrir flugstöðina.
coronabar	Fáðu upplýsingar um núverandi kransæðaveirutilfelli beint úr valmyndastikunni.
corporate-book	Viðheldur *statískri* stafrænni geymslu fyrirtækjaskráa
corporate-book-server	Standalone Server Edition fyrir fyrirtækjabók
corsixth	Þemasjúkrahús opinn klónn
corsix-th	CorsixTH miðar að því að endurútfæra Theme Hospital leikjavélina
cos-alerter	Varðhundur sem gerir viðvörun um bilanir í tilkynningum viðvörunarstjóra.
cosmiccomics	Myndasögu- og mangalesari
couchdb	Skjalamiðaður RESTful gagnagrunnur - Apache CouchDB hefur verið ræstur. Tími til að slaka á.
counter100	Flutter demo counter app
counter	Flutter demo counter app
counter-dev	Flutter My Demo Counter app
counter-brunonova	Einfaldur teljari
counterfotros	Flutter Demo Photos App
counterlq	Flutter Demo Counter app keyrir á AMD64 og ARM64
counterlqq	Flutter Demo Counter app keyrir á AMD64 og ARM64
countertest	Forrit fyrir borðtölvur
countygovopps	Vísitala yfir verslunarsíður hvers sýslu í Bandaríkjunum
coverup	CoverUP er ókeypis hugbúnaður hannaður til að veita örugga og einfalda aðferð til að klippa PDF skjöl
covidstats	Gögn um ítalska heimsfaraldur
cozy	Hlustaðu á hljóðbækur
cpeditor	Kóðaritill fyrir samkeppnishæfa forritun
cumulonimbus	Einfalt og fallegt podcast app.
cppcheck	C/C++ Static Code Analyzer
cppcheckgui	Tól fyrir kyrrstöðugreiningu á C/C++ kóða
cpp-dependencies	cpp ósjálfstæði
cpufetch	Einfalt en háþróað uppflettitæki fyrir CPU arkitektúr
cpufreq	Tól til að höndla cpufreq eiginleika Linux kjarnans
cpu-monitoring-webapp	Einfalt WebAPP til að fylgjast með kerfisnotkun
cpython-esnow	CPython er viðmiðunarútfærsla Python forritunarmálsins.
cqlsh	Skipanalínubiðlari til að keyra CQL skipanir á Cassandra klasa
cqtdeployer	settu upp qt verkefnin þín
crab	Fjölhæft tól til að skríða tugi vefslóða frá tilteknum uppruna.
crackmapexec	Svissneskur herhnífur fyrir netpróf
craige-gertty	Console tengi fyrir Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	pinball leikur
create-launcher-app	Búðu til ræsiforrit
createstructure	Með þessu forriti geturðu auðveldlega búið til geymslu á GitHub.
cra-dispute	Aðstoðarmaður deilumálastofnunar
cric	Java jlink ui - sérsniðinn afturkreistingur myndasmiður
critical-annihilation	Geimverur hafa komið til jarðar til að uppræta mannkynið, það er kominn tími til að kenna þeim lexíu
criticalvaluecalculator	Forritið hannað til að leysa vandamálin sem tengjast T, Z, F, R og Chi veldi
crobots	Forritaðu vélmenni og berjast gegn þeim
croftify	Croftify Einn staður fyrir allt sem verktaki þarfnast.
crossbar	Crossbar.io - WAMP app leið
crossbarfx	Dreifð gagnaplan fyrir XBR/WAMP byggð á Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Polyglot Application Router.
crossfire	Viðskiptavinur fyrir Crossfire multiplayer RPG
crossoverapp	🎯 Þverslá fyrir hvaða skjá sem er.
crossover	🎯 Þverslá fyrir hvaða skjá sem er.
crossword-puzzle-premium	Krossgátuspilari
crowdwalk	Fjölmiðla gangandi hermir
crownstone-mongo	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur
crrcsim-simulator	Flughermir fyrir módel
crtlx	Instant Datascience frumgerð. Ofur-leynilegt. :D
cruder	Býr til REST þjónustu frá golang uppbyggingu gerð skilgreiningu
crusader-nr	Frábær herkænskuleikur
cruster	Skorpu
cryptnox	Skipanalínunotendaviðmót til að stjórna og nota Cryptnox kort
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Skipanalínu dulritunargjaldmiðils tól.
cryptoinfo	Fáðu verð dulritunargjaldmiðils frá skipanalínunni
crypton	Crypton er dulkóðunarforrit fyrir skrár
cryptool	CrypTool 1 er rafrænn hugbúnaður fyrir dulritun og dulmálsgreiningu.
crypto-watcher	Flutter app til að fylgjast með verði dulritunargjaldmiðils
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Tungumál fyrir menn og tölvur
crystally	Á kristaltæru
csbooks	Snjall rafbók og myndasögulesari
cspeedtest	Mældu netafköst á milli þín og netþjóns með því að nota bara venjulega útstöð
csprecon	Uppgötvaðu ný marklén með því að nota Content Security Policy
csv2yaml	Breytir csv+ sniðmáti í yaml úttaksskrá
ctfreak	Upplýsingatækni verkefnaáætlun með samtímis og fjartengdum framkvæmdum
ctint-science	cint-vísindi
ctris	Tetris leikur með opinn uppspretta flugstöðvar
ctv-cli	Mjög stillanlegt CLI tól fyrir trésýn skráaskoðara skrifað í Rust
cuberite	Afkastamikill opinn Minecraft netþjónn skrifaður í C++.
cubes	Cube Game eftir Razor1911
cubes2	3D spilakassa skotleikur.
cubetimer	Einfaldur Rubik's cube timer eins og stackmat en fyrir Linux.
cubiemedia-howdy	Bara prufutilfelli fyrir framtíðarhugbúnað
cubiemedia-mqtt-client	Gátt fyrir mismunandi samskiptareglur eða tæki
cudatext	Opinn uppspretta og textaritill á vettvangi.
programmer	DMX-512 ljósastýring fyrir iPad.
remote	Cuety LPU stjórnandi
culture-game	Leikur til að kynna keníska menningu
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux umboðsmaður
cups	The CUPS Snap - Prentbunkan fyrir Linux
curl	CLI tól fyrir gagnaflutning með setningafræði vefslóða (HTTP, HTTPS osfrv.)
curl-snap	Flytja gögn til eða frá netþjóni með því að nota vefslóðir
curl-httpie	HTTPie to curl — Kraftur krullunnar, auðveld notkun httpie.
curl-simosx	CLI tól fyrir gagnaflutning með setningafræði vefslóða (HTTP, HTTPS osfrv.)
curl-metalink	Sæktu Metallinks með cURL fyrir Debianish dreifingar
currate	Fáðu gengi
currencyconv	Dead Simple Currency Converter fyrir Linux skjáborð
cursorly	Færðu bendilinn með bendingum.
curtail	Curtail er gagnleg myndþjöppu.
curv	Curv: tungumál til að búa til list með stærðfræði
custom-screen-resolution	Búðu til sérsniðna upplausn byggða á skjástærð, PPI og aðdráttarstigi.
cute-light-text-previewer	Opnaðu skrána fljótt og þýddu hana á mörg tungumál.
cutelog	Grafískur log viewer fyrir Python
cutmidel	Styttir texta með því að klippa hann með sporbaug í miðjunni.
cvescan	Vöktun öryggisveikinda/CVE fyrir Ubuntu
cwr	Prófhlaupari fyrir Juju pakka og verndargripi.
cw-sh	Besta leiðin til að fylgjast með AWS Cloudwatch skrám frá endapunktinum þínum
cyapass	Aldrei skrifa, leggja á minnið eða finna upp lykilorð aftur. C'YaPass gerir þér kleift að hanna lykilorðin þín og býr til mjög sterk lykilorð.
cybear-jinni	Forrit til að stjórna snjalltækinu þínu í gegnum CyBear Jinni Hub
cyberchef	Svissneski netherhnífurinn fyrir dulkóðun, kóðun, þjöppun og greiningu.
cyberstorm2	Vísindaskáldskapur leikur
cyph	Cyph
cytopia	Borgarbyggingarleikur
czkawka	Czkawka - fljótur gagnahreinsari skrifaður í Rust
dab-player	Dagleg hljóðbiblía
einstein-riddle	Skemmtilegur og ávanabindandi leikur sem mun reyna á hæfileika þína til að leysa vandamál!
daily-phrases	Fáðu setningar til að deila á samfélagsnetunum þínum
daily-quotes	Fáðu tilkynningu með hvetjandi tilvitnunum!
daisycc	Daisy Optimizing C/C++ þýðendur
dakanji	Ertu að læra japönsku? Þá þarftu að prófa DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-undirstaða XSS eftirlits- og færibreytugreiningartæki
darius-test-app	darius próf app
darkan	Opinn uppspretta Runescape 2012 hermiþjónn.
darkchat	Lítill telnet spjallþjónn
darktable	Sýndarljósaborð og myrkraherbergi fyrir ljósmyndara
dart-sass	Að flytja Sass yfir í CSS
dashboard-controller	Pallborðsstýring
dashcode	spjaldkóði
dash-shell	POSIX-samhæft skel
dashkiosk	Keyra sett af skjám sem sýna mælaborð
dashkiosk-image-config-isircu	Grunnstilling fyrir dashkiosk tækjaþjón
dbptk-desktop	Venslagagnagrunnskoðari fyrir SIARD 2 byggða gagnagrunna
dataclerk	Einfaldur netþjónn til að geyma gögnin þín
dataexplore	plott og gagnagreiningarpakka
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare er sjálfhýst leitarvél fyrir skjöl.
dataspell	DataSpell
date-file	Forrit til að búa til skrár með dagsetningu í skráarnafninu
easter	Reiknaðu dagsetningu kaþólskra páska
dave-gnukem	Tvívíddar fletjandi pallur skotleikur innblásinn af Duke Nukem 1
daves-bumpers	Markmiðið er að setja bláu boltann í grænan kassa. Og það!
daves-color-wheels	Ráðgáta leikur
daves-trails	Dave's Trails er lítill Einfaldur leikur skrifaður fyrir Windows
davidlao	davidlao
axis-and-allies-calculator	Bardagareiknivél fyrir borðspilið Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	Davíð
daviorze-first	Smelltu til að tengja WiFi við vefviðmót
dayon	Auðvelt í notkun, þvert á palla skrifborðsfjaraðstoðarlausn
dbeaver-ce	Universal Database Manager og SQL viðskiptavinur
dbgate	DBGate
dbtarzan	Gagnagrunnsvafri
dcmio	DCMIO
dcd	Sjálfvirk útfyllingarþjónusta fyrir D forritunarmálið
dda	DuckDuckGo Instant Answers API færð í flugstöðina þína
ddclient-snap	Uppfærðu kraftmikla DNS-færslur fyrir reikninga í kraftmiklum DNS-þjónustum.
ddctoolbox	Búðu til og breyttu ViPER DDC skrám á Linux, Windows og macOS
ddgr	DuckDuckGo frá flugstöðinni
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js biðlarareining
deadbeef-vs	Besti tónlistarspilarinn
debris	Smástirnaklón að fullu í þrívídd
deckboard	þilfari
deejai	Búðu til lagalista sjálfkrafa byggt á hljóði tónlistarinnar
deepin-image-viewer	djúpur myndskoðari
deepin-music	djúp tónlist
deepin-voice-recorder	djúpur raddupptökutæki
deep-space-fire	Deep Space Fire er leikur byggður á vinsælum borðspili sem heitir Battleship, fyrir tvo leikmenn.
deerportal	Fjölspilunarborðspil knúið áfram af hinum fjórum klassísku þáttum og hinum almáttuga Deer God
deezer-unofficial-player	Óopinber Deezer spilari
defold	Leikjavélin fyrir afkastamikil leikjaspilun á vettvangi
dehasher	Þetta forrit afturkallar reikniritið mitt. til að keyra tegund dehasher í flugstöðinni.
deja-dup	Verndaðu þig gegn gagnatapi
deliver-co	Sendiboði
dell-bios-fan-control	Einfalt tól til að stjórna SMBIOS viftu á Dell fartölvu
deltachat-desktop	Delta Chat er skilaboðaforrit sem virkar með tölvupósti
deluge-lukewh	Deluge er BitTorrent viðskiptavinur með fullri lögun
demo-amd64	AMD64 almennur pakki
democracy	Reyna að hjálpa til við lýðræðið
demo-curl	skipanalínutól fyrir gagnaflutning með setningafræði vefslóða
demon-plane	Stefna leikur
demonstracao	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
demo-sara	kynningu-sara
demo-ssp	demo snap
demo-usbutils	Linux USB tól
demo-waynera	sýning á því að búa til skyndimynd
demo-wget	endurheimta skrár af vefnum
denarius	Denaríus
denaro	Stjórnaðu persónulegum fjármálum þínum
den	Fjölspilunarleikur fyrir flugstöðina þína
deno	Öruggur keyrslutími fyrir JavaScript og TypeScript
deployer	Dreifingarhjálparforrit á Google Play og aðeins meira.
deployment-playground	The Deployment Playground er tilraunaverkefni
depsdev	CLI viðskiptavinur fyrir deps.dev API
derussy	Gönguferð um Fort DeRussy.
deskconnd	Öruggur IPC þvert á vettvang á netinu
deskconn	Sýndu virkni skjáborðsins þíns yfir netið
deskconn-router	Sýndu virkni skjáborðsins þíns yfir netið
gmail-app	Gmail fyrir skjáborð.
desktopreader	Stjórna RF-ID kortum sem notuð eru í aðgangsstýringarkerfinu.
desktop-vision	Skjáborðssýn
desky	Desky stuðningsforrit
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructtanks er eyðileggingarleikur með litlum fjölliðum
destruction-darius	SPRENGÐI HLUTI OG UNNIÐ
destructivator	Destructivator er plataskytta í retro-stíl
detd	Það.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Vefbundin tækjaskrá til að stjórna prófunarbúnaði
device-config-demo	Ubuntu tækjastillingar
device-config-ui	Sérsniðið notendaviðmót fyrir tækjastillingar Snap
devicehubdesktop	devicehub skrifborð
device-tree-compiler	Tækjatré þýðandi
devicetree-compiler	Einfalt smella til að veita devicetree þýðanda skipun
devilutionx	Diablo útgáfa fyrir nútíma stýrikerfi
devinfo	Upplýsingasíða fyrir kerfi/vafra sem forritarar nota til að athuga vafraforskriftir
devolo-home-network	Devolo Home Network appið til að stjórna devolo millistykkinu þínu auðveldlega
devoperator	DevOps verkfæri
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Fær staðartíma notenda á GitHub.
devtools	þróunarverkfæri
devx-cl-tracker	DevX rekja spor einhvers
dfix	Þróunartól til að uppfæra D frumkóðann sjálfkrafa
dfmt	Kóðasnið fyrir D forritunarmálið
dg-adw-gtk3-theme	GTK3 þema innblásið af Yaru.
dgen	Sega dGen leikjahermi
dgraph	Opinn uppspretta, stigstærð, dreifður, mjög fáanlegur og hraður grafgagnagrunnur
dhbw-mannheim-schedule	birta DHBW Mannheim áætlunina í CLI
diagon	Ascii listframleiðendur frá markdown-stíl tjáningu.
dialect	Þýddu á milli tungumála
sword	Samræðu sverð
cxcli	Vantar Dialogflow CLI til að hafa samskipti við Dialogflow CX verkefnin þín
diary	Skráðu daglegt líf þitt, atburði, tilfinningar, hugsanir eða tilfinningar og fleira.
dice	Einfaldur teningaleikur
diceware-filiberto	Lykilorðsframleiðandi með því að sameina orð.
chronoburn	Kaloríuteljari í rauntíma sem líkir eftir efnaskiptum manna
diff-so-fancy	Fallegur munur. Eiginlega... nei... Fallegasti munurinn.
difftastic	Uppbyggt diff tól sem ber saman skrár út frá setningafræði þeirra
digger-classic	1983 Klassísk gröfu
digibyte-core	Jafningi byggður dreifður stafrænn gjaldmiðill
digikam	Myndastjórnunarforrit
digital-signage-client	Linux viðskiptavinur fyrir Digital Signage kerfi
dijo	dijo er venja sem byggir á endastöðvum
dimaappp	python próf pakki
diminutivecoin	Smámynt
dineorder-pos	Veitingastaður sölustaður
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Gerðu bara vefútgáfuna af dingtalk meira áberandi.
dinkr-messaging	Segðu góðan daginn til að tryggja skilaboð
dino	Augnablik Dino
dippi	Reiknaðu skjáupplýsingar eins og DPI og stærðarhlutfall
directpdf	Umbreyttu myndum í PDF skrá með OCR.
direnv	direnv -- Skipuleggðu .prófílinn þinn
dirksu-hello	GNU Halló, Hello World snap
dirsize	Skipanalínuskrárskýrslutólið
discographer	Uppgötvaðu ALLA skífumynd listamannanna sem þú elskar!
add-hours-and-minutes	Hætt - má ekki nota
enroute-flight-navigation	Hætt - má ekki nota
discord-canary	Ókeypis radd- og textaspjall (kanaríútgáfa)
discord	Spjallaðu fyrir samfélög og vini
dsctriage	Skipanalínuskimunartæki fyrir orðræðuþjóna
discuna	Þar sem samfélög þrífast.
diskbuilder	Tól til að búa til diskamyndir fyrir sýndarvélar. Stillanlegt af YAML og auðvelt að útvíkka.
disk-space-saver	Plássgreiningartæki sem sparar hundruð gígabæta!
dismissibledemo	Flutter demo counter app
dispute	Þverpalla viðskiptavinur fyrir Nostr
distrobuilder	Myndasmiður fyrir LXC og LXD
dive	Tól til að kanna hvert lag í docker mynd
divoom-cli	Skipanalínuverkfæri byggt ofan á divoom API til að stjórna divoom tækjum eins og pixoo.
divoom-gateway	REST API gátt með swagger notendaviðmóti til að stjórna divoom tækjum.
djlbench	Verkfærasett fyrir viðmiðun vélanáms
djv	Kvikmyndaspilunarhugbúnaður til notkunar í kvikmyndum, sjónbrellum og tölvuteiknimyndum.
dlint	Tól til að hvetja til betri og öruggari Python kóðunaraðferða
duolingo-desktop	Óopinber skrifborðsforrit fyrir Duolingo tungumálanámsforritið
dlna-downloader	Hladdu niður myndböndum, tónlist og myndum frá DLNA-tækjum eins og HDD myndbandstækjum og sjónvörpum
dlv9	Delve er villuleit fyrir Go forritunarmálið.
dmd	Tilvísunarþýðandi fyrir D forritunarmálið
dmidecode-snap	Skiptir innihaldi DMI töflu tölvunnar í læsilegt snið fyrir menn
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI töfluafkóðari
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig tól til að forrita stafræn útvarp með USB forritunarsnúru.
dms-app	DMS app fyrir sölumenn
dm-tools	Skipanalínuverkfæri fyrir lata DM
dmtr	kerfisping umbúðir fyrir netgreiningu (CLI útgáfa)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Prófaðu réttmæti DNS svæðisskráa
dnsimple-cli	Viðskiptavinur fyrir DNSimple
dnslookup	Einfalt skipanalínuverkfæri til að gera DNS uppflettingar með því að nota hvaða samskiptareglur sem er.
dns-scout	DNS Explorer fyrir Linux
dnstap-gael	dnstap: Uppbyggt og sveigjanlegt afritunarsnið viðburða fyrir DNS netþjóna
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker gáma keyrslutími
docker-image-save	Sækja rennilásar Docker myndir.
docsion	Skjal
doctl	Opinbera DigitalOcean skipanalínuviðmótið
documentation-builder	Búðu til HTML skjöl úr afslætti
documentnode	Sveigjanleg skrif, auðveld útgáfa
dog	dog er skipanalínu DNS viðskiptavinur.
dogecoin-unofficial	Tilvísunarviðskiptavinur fyrir Dogecoin, jafningja-til-jafningja stafrænan gjaldmiðil eins og Bitcoin.
doggo	DNS skipanalínubiðlari.
dogsay	Þetta er eins og kýr, en með hund.
doh-simosx	Forrit sem notar libcurl og gerir DOH beiðnir (DNS yfir HTTPS)
dolearn	Flashcard app til að læra orðaforða fyrir annað tungumál.
dolgia-gsettings-consumer	Basic gsettings consumer snap
dolphin	Skráastjóri
dolphin-emulator	Wii/GameCube keppinautur
domination	Leikur eins og Risk, en fjölnotandi
domisol	Dominos Solitaire útgáfa
domodel-diary-electron	Einföld dagbók með lykilorði
domoticz-gm	Öflug, lögun-létt heimilis sjálfvirkni
domotzpro-agent-publicstore	Domotz netvöktun
donaldsebleung-com	Persónulega vefsíðan mín hefur verið endurreist, að þessu sinni skrifuð í vor
donkey-kong-craze	Endurgerð af klassíska spilakassaleiknum
donothing	...
doomrl	DRL (áður DoomRL) er roguelike tölvuleikur
doorlin	Skipuleggjendur og Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Græða stórfé á að selja eiturlyf á götum New York...
dos32a	Háþróaður DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Fylgstu með meðferðum þínum
dosage	dosage er teiknimyndasöguforrit og skjalavörður
dosage-johnblood378	dosage er teiknimyndasöguforrit og skjalavörður
dosbox-jz	Opinn uppspretta PC/MS-DOS keppinautur
dosbox-x	DOSBox-X gaffli DOSBox verkefnisins
dotdrop	Vistaðu punktaskrárnar þínar einu sinni og settu þær upp hvar sem er
dotman	Skipanalínutól til að stjórna punktaskrám.
dotnet-runtime-60	Þverpalla .NET keyrslutími.
dotnet-runtime-70	Cross-platform .NET Core keyrslutími.
dotnet-runtime-80	Cross-platform .NET Core keyrslutími.
dotrun	Skipanalínuverkfæri til að keyra Node.js og Python verkefni
dotup-app	Flutter kynningarforrit frá dotup.de
douban-fm	Douban FM fyrir Ubuntu.
dtis	Doubletapp fyrirtækjaforrit
doukutsu-rs	Fullkomlega spilanleg endurútfærsla á Cave Story vélinni skrifuð í Rust.
downbook	Sæktu uppáhalds forritunarbækurnar þínar ÓKEYPIS!
downloadaccelerator	Ókeypis tól til að hlaða niður skrám.
dl-ubuntu-test-iso	Hladdu auðveldlega niður Ubuntu Daily ISO og bragði
null	∅
dracula-gtk-theme	Dracula tengikví.
dragonboard	Dragonbaord stuðningspakki
dragon	einfaldur myndbandsspilari
dragonsapprentice	RPG eins og þrautalausn dýflissuskriðleikur og fleira!
drakon	DRAKON Editor er ókeypis tól til að búa til skýringarmyndir.
nps-drakon	Drakon býður upp á einfalda leið til að stjórna UNIX ferlum.
drawing	Teikniforrit fyrir GNOME skjáborðið
drawio	draw.io
drcfrontend	DRC tengi
dream-match-tennis	Tennis leikur
drepl	A RPL fyrir D
drive	Google Drive viðskiptavinur fyrir skipanalínu
drive-password	Drive Password er lykilorðastjóri sem byggir algjörlega á Google Drive.
drm-info	Henda upplýsingum um DRM tæki
drmips	Fræðandi MIPS hermir
drogue-cli	Drogue IoT skipanalínutólið
droidian-installer	Auðveld leið til að setja upp Droidian á studdum tækjum.
dropboxignore	Þetta snýst allt um .dropboxignore skrána sem vantar.
dscanner	Þróunartól fyrir D frumkóðagreiningu
dsd-carroarmato0	DSD: Digital Speech Decoder
dssim	Athugaðu hvort (ó)líkt sé á milli tveggja eða fleiri PNG-mynda.
dstat-jamiebennett	Dstat er fjölhæfur staðgengill fyrir vmstat, iostat, mpstat, netstat og ifstat.
dsv-cli	⚡ Þverpalla svissnesk herhnífstæki fyrir DevOps leyndarmálastjórnun frá Delinea.
dub	Pökkunar- og byggingarstjóri fyrir forrit og D bókasöfn
duckdns-kyrofa	Haltu DuckDNS skránum þínum uppfærðum
ducker	a hacky og quack dockerd fyrir ský VMs
duck-marines	Duck Marines er opinn uppspretta, þvert á vettvang PC endurgerð af ChuChu Rocket Sonic Team.
duckmarines	ChuChu Rocket endurgerð
duckpowered	Sparaðu orku og vertu með afkastamikið tæki - á sama tíma!
dukto	Einfalt þvert á palla LAN skráaflutningstæki.
dumbproxy	Heimskasti HTTP proxy alltaf
dummy-speaker	Mjög heimskur hátalarabot
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S afkóðari
dune-2000	Klassískur tæknileikur
dune-2-goldpath	Klassíski tæknileikurinn Dune 2
dungeon-backstage	Dýflissan á bak við tjöldin
dungeon-crawl	Opinn uppspretta fantalíkt ævintýri í gegnum dýflissur
dunner	Verkfærahlaupari sem byggir á Docker
dupes	Afritunarforrit
duplicity	Skilvirkt, dulkóðað öryggisafrit fyrir staðbundna eða fjarlæga gestgjafa
dust	ryk (du + ryð = ryk) er valkostur við 'du' skrifað með ryði.
dvc	Gagnaútgáfa
dwarffortress	Dwarven Fortress heimshermir.
dwarfos-agent	Dwarfos System Agent
dwi-refresh-test	próf
dyff	YAML diff tól
dyna-blaster	DOS útgáfa af Bomberman
dynahack	NetHack afbrigði
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI viðskiptavinur fyrir DynamoDB
barcode-reader	Strikamerki SDK fyrir 1D strikamerki, QR kóða, Data Matrix, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Flytja út DynamoDB töflu í CSV
e2-sat-editor	Ritstjóri gervihnattarásarlista fyrir afkóðara: Enigma2, Neutrino
earthcal	Stjórnaðu tíma með því að samstilla við hringrás jarðar.
eask-cli	CLI til að byggja, keyra, prófa og stjórna Emacs Lisp ósjálfstæði þinni
easy2fa	Auðvelt í notkun tveggja þátta auðkenningarbiðlara fyrir CLI
easybash	Forskrift fyrir sjálfvirkar uppfærslur og diskahreinsun í GNU/Linux sjálfkrafa.
easy-disk-cleaner	Plássgreiningartæki sem sparar hundruð gígabæta!
easy-file-organizer	Auðvelt að skipuleggja skrár
easyhour-desktop	Auðveldur tími
easylogin	Haltu innskráningum þínum persónulegum og utan skýsins
easymp3gain	GUI fyrir MP3Gain
easy-openvpn-server	Einstaklega einfaldur OpenVPN netþjónn.
easyorg	Verkefnalistar og athugasemdir byggðar á Emacs Org ham.
easypos	EasyPos restro innheimtuforrit
easyreflectometry	EasyReflectometry er vísindalegur hugbúnaður til að búa til líkan og greina endurspeglunargögn
easyrpg-player	EasyRPG Player gerir þér kleift að spila leiki búna til með RPG Maker 2000 og 2003
tcp-server-client-tool	Settu upp auðveldlega til að prófa TCP tengingar.
easyvizar-detect	Hlutagreining fyrir EasyVizAR heyrnartól
easyvizar-edge	Miðpunktur fyrir samhæfingu EasyVizAR heyrnartóla
ebook2cw	ebook2cw - breytir rafbókum í Morse MP3/OGG
ebuildtester	Tól til að prófa Gentoo ebuild og ósjálfstæði þess
ec	Linux EC eeprom bílstjóri
echo2ui	bergmál í HÍ ef forrit hrun
echoserver	Einfaldur echo server
eclipse	Stækkanlegur verkfæravettvangur og Java IDE
eclipse-s-heuer	Stækkanlegur verkfæravettvangur og Java IDE
ecoji	Ecoji umritar gögn sem emojis.
edgeauth	Edge Native JWT Authentication Service fyrir EdgeCA
edgeca	Hverfult CA í minningu
edgehsm	Edge Native HSM þjónusta fyrir EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Halló, Hello World snap
edi	einfaldur verkefnastjóri fyrir útstöðvar
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio System Installer
edukit-bot-kyrofa	ROS kerfi fyrir fjarstýrðan edukit bot
edumips64	Ókeypis, sjónrænn MIPS64 örgjörvahermir á milli palla.
efendi-ac	Efendi Adhan Watch
eggnoggplus	EGGNOGG+, samkeppnishæfur staðbundinn fjölspilunarspilaleikur
egk-reader	Les eGKs og veitir gögn í gegnum Websocket.
ego-dev	EGo gerir þér kleift að smíða, kemba og keyra Go forrit á Intel SGX!
ehlo	Sýndarvinnustaður sem hvetur til samvinnu teymis með samþættu samskiptalagi beint á skjáborðið þitt.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS á öðrum kerfum
eisenradio	Radio Collection, getur varanlega vistað marga strauma í einu.
eiskaltdcpp	skráaskiptaforrit sem notar DC og ADC samskiptareglur
ejabberd	ejabberd XMPP þjónn
electerm	rafmagns hita
electron-auto-update-example	rafeinda sjálfvirk uppfærsla dæmi
electron-auto-updater	sjálfvirkur rafeindauppfærsla
electronhelloworld	electronolamundo
electronic-wechat	Betra WeChat á macOS og Linux. Byggt með rafeind.
electronim	Ókeypis/ókeypis opinn uppspretta spjallforrit (IM) viðskiptavinur byggður á Electron.
electron-mail	Tölvupóstur
electron-mon3	rafeind-mon3
electronplayer	Rafeindabundinn myndbandsþjónustuspilari á netinu. Styður Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane og fleira
electronplayer-portuguese	Forrit til að horfa á eftirlæti þitt á Linux
electron-quick-start	rafeindahraðstart
app-test-electron	spilakassa leikur
electron-store	Rafeindaverslun
electrontestapp	rafræn umsókn
electrontest	próf
electron-todo	rafeinda-heil
electron-update-mechanism-example	Dæmi um rafeindauppfærslukerfi
electrum	Léttur Bitcoin viðskiptavinur
elegant-screen-recorder	Stílhreinn skjár
element-desktop	Eiginleikaríkur viðskiptavinur fyrir Matrix.org
elements	lotukerfið
elf-hunter-kyrofa	Leitaðu í möppunni að undarlegum ELF skrám
keylight-control	cli tól fyrir Elgato KeyLight
elisa	Fallegur hagnýtur tónlistarspilari með útvarpsstuðningi á netinu
elite-mahjong	Mahjong þraut
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron er spilakassa/fast skotleikur innblásinn af leikjunum Tempest og Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Spilaðu og gerðu tilraunir með sporöskjulaga ferla og hóplögmál þeirra.
el-novice	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
eloleo	Hafðu beint samband og upplýstu okkur um góðar vörur í nágrenninu.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Taktu saman myndböndin þín, tónlist, myndir og sjónvarp í beinni
emby-theater	Taktu saman myndböndin þín, tónlist, myndir og sjónvarp í beinni
e-mikrofirma	e-mikrofirma endurpökkun, innheimtutæki pólska ríkisins
emoj	broskörlum
emote	Nútímalegur sprettigluggi emoji veljari
empoche	Empoche sameinar sjálfvirka tímamælingu við verkefna- og verkefnastjórnun. Vita hvert tíminn fer og vertu afkastameiri
emqx	Stærstasti MQTT miðlarinn fyrir IoT, IIoT og tengd farartæki
emu2	emu2 - Einfaldur x86 + DOS textahamur keppinautur
emu48	HP48 reiknihermi
flasher-enapter	Umsókn um að hlaða upp nýjustu Enapter IoT vélbúnaðinum fyrir Espressif ESP32 flöguna fyrir breitt úrval Enapter UCM pökkum.
enclock	Geymdu upplýsingarnar þínar á öruggan hátt!
end-dayz	DayZ-líkur leikur þar sem þú þarft að leita að mat og vatni
endlesssky	Endless Sky er geimkönnunarleikur í sandkassastíl.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Rafmagnsverkfæri fyrir Energy Star og ErP Lot 3 eða Lot 26
engaged	brúðguma
engauge-digitizer	Umbreyttu bitamyndatöflu eða korti á gagnvirkan hátt í tölur.
enigma-game	Enigma ráðgáta leikurinn
enonic	Skipanalínuviðmót fyrir Enonic XP
enote	athugið
enpass	Ótengdur lykilorðastjóri og örugg hvelfing. Vistar og fyllir út öll lykilorð þín, kort og önnur gögn.
enprot	Enprot er trúnaðarvinnsla fyrir texta- og frumkóðaskrár.
entropypianotuner	Forrit til að stilla píanó
enum4linux	Telur upp upplýsingar frá Windows og Samba kerfum
envgit	framkvæma aðra skipun með env. breytur hlaðnar úr skránni sem er sett í git geymsluna
envprint-arno	Fyrsta skyndimynd
envs	CLI stjórnun á leyndarmálum umhverfisins þíns.
envsecrets	CLI stjórnun á leyndarmálum umhverfisins þíns.
eomap-js	Óendanlegur kortaritill
eos-voter	eos kjósandi
epa-desktop-client	epa-skrifborð-viðskiptavinur-hvítt merki
epicakigl	epískt
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	*Github* mál eru tíkin þín!
epipolar-consistency	Samræmisskilyrði fyrir allar tvær röntgenmyndir.
epitopepredict	tól fyrir MHC bindingarspá
epmo-test	smartsheet býr til möppu og blaðsmella
eqonomize-hk	Skilvirkt og auðvelt bókhald fyrir litlar fjölskyldur
eraserix-3003-sensors	Lestu og prentaðu nokkra Dells 3003 skynjara
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP forritunarmál og Rebar3 byggingartól.
errcheck	Villuleit af hakað fyrir go forrit
escaneamento	SAAS_skönnun
espanso	Textaútvíkkandi þvert á vettvang skrifað í Rust
etcd	Resilient Key-Value Store frá CoreOS
etcd-manager	Ókeypis ETCD viðskiptavinur á milli vettvanga með nútíma notendaviðmóti
eternallands	Eternal Lands er ókeypis grafískt MMORPG
eternalmodmanager	Mod manager fyrir DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc er veftöflureikni.
ethr-johanburati	Mælingartæki fyrir netafköst fyrir TCP, UDP og HTTP
e-tools	Verkfærakista fyrir forritara. Litaplokkari, kóðasniðari og fleira
etrace	etrace rekur forrit fyrir villuleit eða frammistöðugreiningu
eucalyptus-console	Tröllatrésstjórnunartölva til notkunar með tröllatrésskýinu þínu
eucalyptus-tools	Euca2ools til að nota með Eucalyptus skýinu þínu
eureka-doom-editor	Eureka er kortaritill fyrir klassíska DOOM leiki.
euruspro-desktop	euruspro-skrifborð
everactive-cli	CLI fyrir Everactive IoT vettvang
everdo	Everdo er háþróað GTD og verkefni app fyrir alla vettvang
eversticky	Límmiði viðskiptavinur sem samstillir við Evernote.
evince	Skjalaskoðari fyrir vinsæl skjalasnið
xganolasmc	Native Bash app fyrir byrjendur.
exelearning	Ókeypis, opinn ritstjóri til að búa til fræðsluefni.
exercism	Skipanalínubiðlari fyrir https://exercism.io
exers	Einfalt dæmi um stafræn skilti með lipurð
exodus-kubelogin	Kubernetes persónuskilríki (exec) viðbót sem útfærir Azure auðkenningu
exoscale-cli	Exoscale skipanalínutólið
expect	Sjálfvirkur gagnvirk forrit
expense-sentry	Kostnaður Sentinel
explode-bricks	mjög einfaldur múrsteinn leikur
exploding-kittens-in-electron	Aðdáendahöfn kortaleiksins, Exploding Kittens fyrir skjáborðið
express-pos	Hraðasta, hreinasta og öruggasta á markaðnum til að sjá um dagleg viðskipti þín
extia-webapp	Óopinber Extia vefapp
extract-deb	Dragðu út .deb pakka
extreme-tux-racer	Háhraða heimskautakappakstursleikur byggður á Tux Racer.
eog	Eye of GNOME myndskoðara
eztv-watcher	eztv-watcher er skipanalínuforrit sem fylgist með forritum á eztv og hleður niður straumum í viðkomandi möppu.
fab-agon-emulator	Fab Agon keppinautur
fablemaker	Gagnvirkar sögur þar sem þú getur sérsniðið persónur, texta og hljóð!
fabrica	Búðu til skyndimyndir með því einfaldlega að benda vefformi á git-tré
fabulist	Verkefni og teymi samskipti
facebook-webapp	Facebook vefforrit
facebook-webapp-mardy	Facebook vefforrit
factory-serial-vault	Serial safe fyrir verksmiðju
fades	Kerfi fyrir sjálfvirka meðferð sýndarumhverfis
fail	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
fairtris	Sanngjarn útfærsla á Classic Tetris® tölvuleiknum.
fakecam	Fölsuð myndavél
fakedns	Örlítið DNS umboð fyrir skarpskyggniprófara og malware sérfræðinga
falang	Falang IDE
falkon	Vefskoðari
fallen-leaves	fallin lauf
farfadox-launcher	Opinber Farfadox sjósetja.
farm-kill	Drepa eins marga zombie og hægt er áður en þeir drepa þig!
fast-crypt	Dulkóðaðu og afkóðuðu textana þína fljótt með AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Augnablik, ótakmarkaður, reikningslaus dulritunarskipti
fast	Prófaðu niðurhalshraða internetsins á flugstöðinni.
favirecon	Notaðu favicon.ico til að bæta markviðurkenningarstigið þitt
fbots	Örþjónustustjórnun vinnuálags
fbrary	Stjórnaðu hljóðbókasafninu þínu frá skipanalínunni.
fbreader	Uppáhalds rafbókalesarinn þinn – ný útgáfa
fbuilder	Flæðisbundin sjónræn forritun
fcal	Skipanalínudagatalssýn
fcbnetmap	Tól til að kortleggja skiptitengi til hýsingargátta með því að nota lldp í FCB uppsetningu
fcbtest	fcbtest er Rally + Tempest + refstack próf
fce-ipmi	fce-ipmi einfaldar samskipti við 'ipmitool'
fclones	Duplicate File Finder og Remover
fclones-gui	Gagnvirkur afrit skráaleitar og fjarlægari
fcole90-hexgl-webapp	Vefforrit fyrir HexGL
fdic	Orðabókasía fyrir STDIN
feathernotes	Léttur seðlastjóri
fedistar	Fediverse multi-dálka skrifborðsbiðlari.
feedly-gui	Feedly Instant útgáfa
feedreader	RSS viðskiptavinur fyrir margar vefþjónustur
feeling-finder	Fljótur og fallegur emoji veljari byggður á Flutter.
feenics-kiosk	Feenics Kiosk appið gerir sjálfvirkan inn- og útritun gesta, gerð ferðaferða og prentun merkja.
feenics-universal	Feenics Universal Client fyrir Linux
fennec	Þessi fennec pakki veitir leið til að meðhöndla CI forskriftir
fennma-hello	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
ferdi	Ferdi
ferdium	Sameina uppáhalds skilaboðaþjónustuna þína í eitt app
feren-os-theme	Opinber stíll Feren OS.
feroxbuster	Einfalt, hratt og endurkvæmt efnisuppgötvunartæki skrifað í Rust
fetch-btc	BTC verðleitari
ffdiaporama-c18	Kvikmyndagerðarmaður úr myndum og myndskeiðum
ffmpeg-2204	ffmpeg innihald snapp fyrir core22
ffmpeg	Heildarlausn til að taka upp, umbreyta og streyma hljóð og mynd.
panda-video-converter	Panda myndbandsbreytir fyrir Linux dreifingar
ffmpeg-integration-lgpl	FFmpeg snap samþættingarstigið fyrir neytendamyndir (samhæft LGPL)
ffqueue	GUI fyrir FFmpeg
ffsend	Deildu skrám auðveldlega og örugglega frá skipanalínunni.
fguerzoni-hello	GNU Halló, Hello World snap
fial3d	3D fjögurra í röð leikur með ASCII grafík
fiduswriter	Akademískt samvinnuritvinnsla
fields	CLI tól til að flokka dálkatexta
fifo	Fifo
figlet	Forrit til að breyta stórum stöfum í venjulegan texta
figma-linux	figma-linux
filebot	Besti endurnefnari sjónvarps og kvikmynda
filefly	Deildu skrám á milli Windows, Mac og Linux tækja á sama neti.
filegrunt	Myndaskráasamanburðarforrit
filelight	Skoðaðu upplýsingar um disknotkun
filemail-desktop	Filemail skrifborð
file-manager	skráastjóri fyrir linux
fileserve	Einfaldur Golang-undirstaða skráaþjónn til að þjóna kyrrstæðum skrám úr núverandi vinnuskrá
fileshare	Deiling skráa
filme	Hjálparforrit fyrir kvikmyndastraum
filmographer	Horfðu á ALLAR kvikmyndir þínar með einum smelli!
findwords	Forrit til að finna orð sem innihalda tiltekna stafi eða stafabil
fingerpaint	Teiknaðu með snertiborði fartölvunnar
fingrom	Opinn uppspretta vettvangur óháð fjárhagsbókhaldsforrit
finroc-snap	my-finroc-snap-app samantekt
firecamp	Eldsvið
firefox	Mozilla Firefox vafri
firemox	Safnkortaleikur
firestr	Grass tölvuvettvangurinn
firetruck	Firestore Reconnect endurmynduð
firewing64	3D pallur
foxe-wine	Ókeypis XML ritstjóri
fishing-funds	Sýndu rauntíma þróun kínverskra sjóða á valmyndastikunni.
fistful-of-gun	Leikurinn er vestrænn spilakassaskotaleikur að ofan
fivefifteen	korter yfir fimm
five-or-more	GNOME fimm eða fleiri
fiwe	Fiwe stúdíó
fjira	Fuzzy Finder og TUI app fyrir Jira.
fkill	Drepa ferla stórkostlega. Þverpallur.
flaarum	Gagnagrunnur sem framfylgir mannvirkjum
flacon-tabetai	Flacon dregur út lög úr hljóðskrá sem inniheldur alla tónlistarplötuna og vistar þau sem aðskildar hljóðskrár.
flagd	Auðlindafánapúki með Unix heimspeki
flameshot	Öflugur en einfaldur í notkun skjámyndahugbúnaður
flappy	Besti leikurinn sem „flapar“
flasharch	Flash SWF lesandi
flashcardsmobile	Besta flashcards appið.
flasktemp	flakapp
flasktemp-v2	flakapp
flatbuffers	FlatBuffers þýðandi
flat-remix	Flat Remix táknþema
flat-remix-gtk	Flat Remix GTK þema
flawfinder	Skoðar C/C++ frumkóða og tilkynnir um hugsanlegar öryggisgöt
flbmusic	Fallegur tónlistarspilari með mikla eiginleika
flen	Orðalengdarsía fyrir STDIN
flexran	FlexRAN SD-RAN pallur
flif	Öll verkfærin sem þú þarft fyrir ókeypis taplaust myndsnið
flightgear	FlightGear
flock-chat	Hjörð: Team Communication App
flokk-contacts	Flokk tengiliðir
flowchartor	flæðirit
flow	CLI DevOps
flstudio	Stafræn hljóðvinnustöð þróuð af Image-Line.
fluent-amqp	AMQP tól
fluent-bit	Afkastamikil logs og straumörgjörvi
fluffychat	Sætasti boðberinn í [matrix]
flutter-calculator	Einföld reiknivél skrifuð með pílu og flögri.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic dæmi
flutter-desktop-sample	Forrit fyrir borðtölvur
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Úrklippuforrit sem virkar óaðfinnanlega á öllum tækjum þínum
flutter-gallery-bugra	Gallerí Flutter
flutter-gallery	Gallerí Flutter
flutter-listview-preview	Flutter Listview app
flutter-manager	titringsstjóri
fnmap	GUI fyrir nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Forrit til að prófa vefsíðustuðning í Flutter
flutter-system-monitor	System Monitor (rtop) forrit gert með Flutter
fluttertestapp	Flutter kynningu Linux teljara app
flutter-ui-challenges	Flutter UI áskoranir
andrea-flyctl	Skipanalínuviðmót fyrir fly.io
flyway	Útgáfustýring fyrir gagnagrunninn þinn
fman	Tvöföld rúðuskráastjóri fyrir Mac, Windows og Linux
focusfocus	FókusFókus
folding-at-home-fcole90	Folding heima - Hjálpaðu til við rannsóknir með dreifðri tölvuvinnslu
foliate	Lestu rafbækur í stíl
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 er háþróaður ókeypis hljóðspilari.
foobillard-plus	Billjard leikjahermir
foot-terminal	Hratt, léttur og lægstur Wayland flugstöðvahermi
forecast	Gnome veður app
foreplay	A pre-commit krókastjóri
forest-app	Skógur
forest-server	skógræktarþjónn
forexgeneral-trader	Gjaldeyrisviðskipti með REST API OANDA
fork-cleaner	Hreinsar upp gamla og óvirka gaffla af GitHub reikningnum þínum
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace lausnir
fortask	Verkefni
fortd	Auðvelt að geyma gögnin þín í eigin gagnaveri
fortify	Djúpur kastalavarnarleikur
fort-leto-cli	FORT leto skipanalínuforrit
fortran-fpm	Fortran pakkastjóri
fort-studio	Grafískt notendaviðmót fyrir FORmicidae Tracker eftirvinnsluleiðsluna
fortune-cm	Sýndu tilviljunarkennd auðæfi
fotograph	Opinn uppspretta þvert á palla skrifborðsforrit fyrir myndvinnslu
foxglove-studio	Sýningar- og villuleitartæki fyrir vélfæragögnin þín
fractalattackonline	Multiplayer eyðileggjandi plánetu uppgerð!
fractalattack	Uppgerð eyðileggjandi plánetu.
fractal	Matrix hópskilaboðaforrit
fragments	BitTorrent viðskiptavinur
frame	Kerfisbreiður Web3 fyrir macOS, Windows og Linux
frame-it	Tól til að vinna með Ubuntu Frame á skjáborðskerfum
franz-kafka	Francisco
freac	Hljóðbreytir og CD Ripper
free42	HP-42S reiknihermir
freecad	Opinn uppspretta parametric 3D CAD líkan
freecad-mechanical	FreeCAD vélvirki
freecad-realthunder	FreeCAD þróunargrein með bættu notendaviðmóti, flutningi og fleira
freecash-desktop	Opinbera FreeCash Desktop appið.
freecell-solitaire	FreeCell eingreypingur, kortaleikur
freeciv21	Freeciv fyrir 21. öldina
freecol-linux	FreeCol er 4X tölvuleikur, klón af Sid Meier's Colonization.
freedcamp	ókeypis útilegur
free-games-webapp	Einfalt forrit sem býður upp á nokkra kyrrstæða hnúta-undirstaða leiki.
freemars	Ókeypis snúningsbundinn herkænskuleikur um landnám Mars.
freemat-unofficial	Ókeypis umhverfi fyrir hraðvirka verkfræði, vísindalega frumgerð og gagnavinnslu
freemind	Hágæða hugarkortahugbúnaður skrifaður í Java
freeorion-agrrr3	tölvuleikur um geimveldi og vetrarbrautasigra (4X)
freeorion	tölvuleikur um geimveldi og vetrarbrautasigra (4X)
freeplane-mindmapping	Umsókn um hugarkort, þekkingar- og verkefnastjórnun
freeshow	Ókeypis, opinn kynnirinn byggður á rafeindum sem allir geta notað á auðveldan hátt
freetube	Opinn uppspretta YouTube app fyrir friðhelgi einkalífsins.
freshenv	CLI til að útvega og stjórna þróunarumhverfi á staðnum.
frets-on-fire	Frets on Fire er leikur með tónlistarkunnáttu og hröðum fingrum.
friendly-neighbor	Friendly Neighbour Network Service
friendsreferee	Friends dómari
frog	Dragðu út texta úr myndum
frogger-remake	Útgáfa af klassíska spilakassaleiknum
frogmatch	froska leikur
frogsquash	Gagnvirkar sögur þar sem þú getur sérsniðið persónur, texta og hljóð!
fromscratch	Frá grunni
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD leiðarpúkinn (Quagga Fork)
fruitfall	Fáðu ávextina í körfuna.
fscorex	Einföld app stigatafla
fsearch	Myndrænt skráaleitarforrit
fslint-unofficial	File System Lint Detector og Cleaner
fs-tools	gagnlegt skel skráarkerfi verkfærasett
fsuae	FS-UAE Amiga keppinauturinn
fswebcam	Mynd af fswebcam
ftp-manager	Einfaldur og fljótur FTP viðskiptavinur.
ftpscan	Einföld FTP skönnun fyrir sjálfgefið notendanafn/lykilorð.
ftxui-starter	Ágripið mitt
fucker	Dæmi um ROS
fuego	Fuego er skipanalínubiðlari fyrir Firestore gagnagrunninn.
fugio	Fugio er opið sjónrænt forritunarkerfi til að búa til stafræna list
full-discography	Uppgötvaðu ALLA skífumynd listamannanna sem þú elskar!
functy	3D grafísk hönnun með skærum, tafarlausum árangri
fundiverse	fjölbreyttum sjóðum
funkplot	funkplot app
furch-diaoulek	smá smellur á Furch-Diaoulek hugbúnaðinn
future-pinball-bam	Future Pinball, tólið til að búa til pinball með BAM
future-pinball	Future Pinball, tólið til að búa til pinball
fuzzit	Hugbúnaður til að samþætta samfellda flækju í c/c++/go/rust verkefni.
fuzzy-repo-finder	Skipanalínutól til að skoða git geymslur.
fwloader	FPGA myndhleðslutæki fyrir ZTEX
fwupd	Fastbúnaðaruppfærslur fyrir Linux
fx	Skipanalínuverkfæri og flugstöð JSON skoðari
fzf-carroarmato0	Óljós finnandi skipanalínu
fzf-slowday	fzf er almennur skynjunarleitarlína
fzyr	Hratt unicode óskýr textaleit
g4music	Spilaðu tónlistina þína glæsilega.
gabutdm	Einfaldur og fljótur niðurhalsstjóri
gaditek-poc	Er að prófa Linux forrit fyrir Gaditek-POC
galacticgroove	Hálfviti frá GloopBloop
galagans-island	Galagan Island er geimskotleikurinn okkar í spilakassa-stíl
galaxian	Endurgerð af klassíska spilakassaleiknum
galleon	Dulmálsveski fyrir Tezos blockchain með djúpum stuðningi við eiginleika sem gera Tezos að leiðandi veðneti í dag.
gallery-dl	Sæktu myndasöfn og söfn frá ýmsum myndhýsingarsíðum
gambit	Skákborð í flugstöðinni þinni.
gamblers-dice	Hræðileg hugmynd, nú raunveruleg.
gamblify-verifier	Athugaðu harða diskinn
gam-bp	GAM er skipanalínuverkfæri fyrir stjórnendur Google Workspace.
game-2048	2048 ráðgáta leikur
gamecake	einni exe-leikjavél yfir vettvang
gamecakejam	leikjaköku dæmi
kglife	Annar leikur lífsins í Qt
game-scorecard-flutter	Spilaðu leik þar sem þú getur fylgst með stigum leikmanna.
gswatcher	Einfaldur skjár og stjórnunartæki fyrir leikjaþjón.
game-watch-ball	Færanleg Nintendo leikur og úr
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch handfesta leikur
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch handfesta leikur
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch handfesta leikur
game-watch-dkongjr	Færanleg Nintendo leikur og úr
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 er ókeypis fjölspilunargerð Valve's Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Mjög fallegur jarðsprengjuþrautaleikur
gate	Verkfærakista fyrir tölulegar eftirlíkingar í læknisfræðilegri myndgreiningu og geislameðferð
gateway3000-gpio-led8	8LED ON/OFF
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Betri leið til að hittast á netinu
gatimaan	Minimalist media downloader knúinn af Kivy
gating-hello-jason	Opnunarmynd fyrir halló-jason
gaucho	Gaucho
gauge2	anime stelpur taka í burtu notkun vélbúnaðarins þíns
gaui-counter	Teljari
gaurodan	Góður skotmaður
gbeuzeboc-listener	Basic ROS2 hlustandi
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic hluti
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Grunnhluti ROS2 hátalarans
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Skráðu möppuna þar sem hún var ræst
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Pakki Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 Pakki Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Basic ROS2 boðberi
gcap-egw-3200	Endurheimt G-sesore kvörðunargildi
gcolor3	Litavalsgluggi skrifaður í GTK+ 3 af Jente Hidskens
gcompris	Fjölvirkni fræðsluleikur fyrir börn á aldrinum 2 til 10 ára
gdesk	gdesk
g-dis3	Redis viðskiptavinatól þróað í C++ með stöðugleika á kerfisstigi.
gdu-disk-usage-analyzer	Mjög hraður greiningartæki fyrir diskanotkun skrifaður í Go.
gearboy	Game Boy og Game Boy Color keppinautur á vettvangi.
gearcoleco	Mjög nákvæmur ColecoVision keppinautur á vettvangi.
gearsystem	Þverpalla Sega Master System/Game Gear/SG-1000 keppinautur.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	naumhyggju cryptocurrency heilaveski
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming á Linux
geforcenow-electron	Linux Desktop Client fyrir GeForce NOW leikjastraumþjónustu Nvidia
geforcenow	GeForce NÚNA
gelectrical	GElectrical er ókeypis og opinn uppspretta rafkerfisgreiningarhugbúnaður fyrir LV/MV rafdreifikerfi.
gelf-pretty	CLI til að prenta GELF log línur
gemi-hello	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
gemini	Gemini – Fyrir uppfærðar byggingar, farðu á GitHub geymsluna
rjd-gemma	Verkfærakista fyrir GWAS gögn.
genact	aflaði tilgangslausrar starfsemi
genesyscloud-cli	Sjálfstæður CLI pakki til að tengja við Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Genio prófunartæki
genopro	Besti ættfræðihugbúnaðurinn til að teikna ættartré og ættfræðirit.
genshin-resource-calc	Auðlindareiknivél fyrir leikinn Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Surface Diffraction Reflectometry and Refinement
geocoder	Geocoder er einfalt og samkvæmt landkóðunasafn.
geogebra-discovery	Tilraunaútgáfa af GeoGebru
geoip-lookup	Stilltu tímabeltið við ræsingu með því að hringja í geoip.ubuntu.com
geojson	Þetta er tól sem býr til .geojson skrár.
gephi	Open Graph Viz vettvangurinn
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator er borgaralegt matshugbúnaður til að útbúa kostnaðar- og magnáætlanir fyrir byggingar-/rafmagnsverk.
getenv	Fylgstu með .env skránum þínum
geth	Opinber Go innleiðing Ethereum siðareglur
get-iplayer	CLI til að hlaða niður efni frá BBC iplayer
getting-things-gnome	Persónulegur verkefnaskipuleggjari og TODO listaatriði
gforth	héðan í frá snap
ggdgfg	prófið mitt
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL hermir
ghettorecorder	Útvarpsupptökutæki, geymdu hundruð strauma í einu.
ghfetch	CLI tól til að sækja upplýsingar frá GitHub
co2offset	CO2 bókhald
ghide	Fela möppur á kerfinu þínu með einföldum skipunum
ghidra	Hugbúnaðarbakverkfræði (SRE) verkfæri þróuð af NSA til stuðnings netöryggisverkefninu (óopinber skyndimynd)
ghostbusters	Uppfærðu í klassíska leikinn
ghostcloud	Nútíma viðskiptavinur á vettvangi fyrir Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Ghostscript prentaraforrit
ghostwriter	Truflunlaus textaritill fyrir Markdown
ghvmctl	Tól til að vinna með sýndarvélar við skyndimyndaprófun.
gibbr	gibbr er tól til að stokka skráarheiti.
gicuaca	Skipanalínu veðurtól.
gif-cli	CLI tól til að leita að gifs
gifcurry	Opinn uppspretta myndbandsritstjóri búinn til af Haskell fyrir GIF höfunda.
gifex	Öflugur en einfaldur GIF upptökutæki fyrir skrifborð
gifski	Hágæða GIF kóðari
gigant	Fínn tígli
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
girinoscope	Einfalt Java grafískt notendaviðmót fyrir Tadpole, hraðvirkan Arduino sveiflusjá
gisoplox	Einfaldur CAM hugbúnaður fyrir skurðarvélar
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, keyrir á GitHub Gists og bætir við viðbótareiginleikum eins og að leita og merkja meginatriði með háþróaðri kóðaritara.
git-cola	Mjög koffínríkt Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Símboði með setningafræði auðkenningu fyrir git, diff og grep úttak
git-deps	Tól til að framkvæma ávanagreiningu milli git commits
gitea	Gitea – Einföld sjálfhýst Git þjónusta
giter	Git notendastjóri
git-fame	Frekar prentaðir „git“ geymsluaðilar, flokkaðir eftir framlögum
git-filter-repo	Fjölhæft tól til að endurskrifa Git geymslusögu
glint	Grafískt viðmót fyrir Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Linux pakkastjórinn byggður á GitHub
github-stats	prentaðu tölfræði geymslu í gegnum github-api
gitignores	Búðu til .gitignore fyrir opinn uppspretta verkefnið
gitkraken	Fyrir geymslustjórnun, kóðabreytingu í forriti og rakningu mála.
gitlab-artifacts-server	Einfaldur þjónn sem þjónar gripum fyrir tiltekna grein verkefnis
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Einfalt GitLab CLI tengi
gitlab-high-views	Einfaldur GitLab Viewer
gitlive	GitLive er forrit til að hjálpa forriturum.
gitls	Skráning git geymsla frá URL/Notanda/Organization
git-machete2	git-machete er fjölhæft tól til að skipuleggja git geymsluna þína
git-machete3	x
git-machete	git-machete er fjölhæft tól til að skipuleggja git geymsluna þína
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	Git gui fyrir Linux
git-standup	Mundu hvað þú gerðir á síðasta virka degi.
git-tidy	Lagaðu staðbundin git útibú
git-todos	Git-undirstaða Todos app fyrir forritara
git-tui	Safn af git-vingjarnlegum flugstöðvarviðmótum.
git-ubuntu	Ubuntu þróun git verkfæri
gitwrk	Lítið CLI tól sem hjálpar þér með mánaðarlegar skýrslur og dregur vinnustundir beint úr git geymslunni.
gjergjitest	Tilvísun þvert á vettvang
glab	Opinber GitLab CLI
glade-attente	Búðu til eða opnaðu notendaviðmótshönnun fyrir GTK+ forrit
glade	Búðu til eða opnaðu notendaviðmótshönnun fyrir GTK+ forrit
gladupe	Besti Nibbles klónn í heimi.
glances	Skoðaðu kerfið þitt. Topp/htop valkostur.
glarea-example	Dæmi um forrit sem notar GtkGLArea og OpenGL
glate	Google Translate fyrir Linux skjáborð
glaxnimate	Einfalt vektor hreyfimyndaforrit
galaxy-forces-v2	2D fjölspilunar geimskotleikur innblásinn af klassíska Amiga Gravity Force
glest-game	3D leikur
glistadmin	Nútíma póstmaður listastjóri
glmark2-example-lewontin	GLMark2 IoT dæmi söluturn Alex Lewontin
glmixer-unofficial	GLMixer smellur vegna þess að Ubuntu 20.04 líkar ekki við QT4
globalping	Keyrðu netskipanir eins og ping og mtr úr prófunum sem eru dreifðar á heimsvísu
globaltoken	Multi-Algorithm Cryptocurrency - 60 leiðir til að anna
glossary	Hafðu umsjón með orðalistanum þínum sem aldrei fyrr!
glouton	Glouton Monitoring Agent frá Bleemeo
glove	Gagnaöflun, meðferð og greiningarforrit fyrir X.
glow	Gefðu afslátt í CLI, með ívafi! 💅🏻
gltron-game	Leikur innblásinn af kvikmyndinni TRON
gluu-server	Gluu Server
gmailctl	Verkfæri til að búa til og viðhalda Gmail síum með yfirlýsandi hætti.
gmail-desktop	Sérstakt Gmail forrit á milli palla
gmailfilter	Sía Gmail skilaboð forritað
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Safn verkfæra til að stjórna Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 fljótt endurpakkað
gnd	ls, cp, mkdir, speglaskipanir fyrir skráarkerfi og hlutgeymslu.
gnocchi	Tímaraðar gagnagrunnur sem þjónusta
gnome-2048	Sæktu 2048 blokkina
gnome-boxes	Sýndarvæðing gerð einföld
gnome-calculator	GNOME reiknivél
gnome-calendar	Dagatal fyrir GNOME
gnome-characters	Stafnakortaforrit
gnome-chess	Spilaðu hið klassíska tveggja manna borðspil
gnome-clocks	Einfalt GNOME app með skeiðklukku, tímamæli og stuðningi við heimsklukku
gnome-contacts	Tengiliðastjóri fyrir GNOME
gnome-dictionary	Athugaðu skilgreiningar og stafsetningu orða í orðabók á netinu
gnome-easytag	Einfalt forrit til að skoða og breyta merkjum í hljóðskrám.
gnome-firmware	Settu upp fastbúnað á tækjum
gnome-font-viewer	Skoðaðu leturgerðirnar á kerfinu þínu
gnome-info-collect	GNOME upplýsingasöfnun
gnome-klotski	Renndu kubbum til að leysa þrautina
gnome-logs	Logaskoðari fyrir systemd dagbókina
gnome-mahjongg	Passaðu flísar og hreinsaðu borðið
gnome-mines	Hreinsaðu faldar jarðsprengjur úr jarðsprengjusvæði
gnome-nibbles	Leiðdu orm í gegnum völundarhús
gnome-recipes	GNOME elskar að elda
gnome-robots	Forðastu vélmenni og láttu þau rekast hvert á annað
gnome-sudoku	Prófaðu rökfræðilega færni þína í þessari talnatöfluþraut
gnome-system-monitor	Kerfisskjár
gnome-taquin	Renndu bitunum á rétta staði
gnome-tetravex	Endurraðaðu bitunum þannig að þeir passi í ferning
epiphany	Vefskoðari fyrir GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, 'næsta' útibú
aris	Rökrétt sönnunarforrit
gnucash-jz	GnuCash er fjárhagsbókhaldshugbúnaður fyrir einstaklinga og lítil fyrirtæki
gnuchess	Spilaðu skák, inniheldur GUI og CLI. Keyrðu gnuchess.readme fyrir frekari upplýsingar!
gnuclad	Cladogram Tree Generator
emacs	GNU Emacs er stækkanlegur sjálfskjalandi textaritill
hello-snapcrafters	Kunnugleg, vingjarnleg kveðja (einnig tafarlaus kynning á umbúðum)
gimp	GNU myndvinnsluforrit
nano	Lítill og notendavænn textaritill innblásinn af Pico
gnuplot-editor-unofficial	Gagnvirkur gnuplot handritaritill
go14-lbo	Farðu í forritunarmálsþýðanda
go16-lbo	Farðu í forritunarmálsþýðanda
goathtool	Port of oathtool, til að búa til einu sinni lykilorð (OTP) á skipanalínunni.
gobuster-csal	Gobuster tvöfaldur búinn til úr Github geymslu
gochat	Skipanalínuspjallforrit með netþjónslausum bakenda
goclockify	Biðlari sem byggir á flugstöðinni fyrir Clockify tímamælinguna
gocreate	Búðu til .go app ramma
godaddy-ddns	Tól til að uppfæra IP og DNS nafnið þitt á Godaddy reikningnum þínum
go	Go forritunarmálið
godot4	Godot Engine, leikjavélin sem þú hefur beðið eftir.
godot-4	Leikjavélin sem þú hefur beðið eftir.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, leikjavélin sem þú hefur beðið eftir.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine - Þverpalla 2D og 3D leikjavél
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine - Þverpalla 2D og 3D leikjavél
go-dupfinder	Einfaldur afrit skráaleitari
go-edu	Skipanalínutól til að stjórna skóladóti
go-encryptor	Einfaldur skráardulkóðari
go-eth	Opinber Go innleiðing Ethereum siðareglur
go-example-webserver	Lágmarks Golang vefþjónn fyrir lipurð
gog-galaxy-wine	Leikjasafn fyrir GOG.com. DRM-lausir leikir.
gogitver	Veitir merkingarfræðilega útgáfu í gegnum git sögu
gogocat	Fátækur upprennandi lolcat gerður í golang
gogs	golang byggður git netþjónn og UI
goimports-reviser	Rétt innflutningsflokkun og kóðasniðunarverkfæri (goimports valkostur)
going-nowhere	Eftir að gat á veginum birtist ertu fastur í dularfullum draumabæ
goland	GoLand
golangci-lint	Hratt linters hlaupari fyrir Go
golang-openstack-exporter	OpenStack útflytjandi fyrir Prometheus
goldcoin-core	Uppgötvaðu gullstaðal stafræns gjaldmiðils
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner útgáfa
go-live	Mjög létt CLI tól sem veitir skráaskrá yfir HTTP
golly-game-of-life	Útgáfa af leiknum lífsins
gomodrun	Forgotten go tólið sem keyrir og vistar tvíþættir sem eru í go.mod skrám
gomuks	TUI fyrir Matrix.
go-myip	Fáðu ytri IP tölu þína á áreiðanlegan og fljótlegan hátt frá opinberum STUN netþjónum
gongbat	Taktu niður stórkostlega yfirmenn, eyðileggðu heiminn í kringum þig og kölluðu fram krafta hljóðsins.
good-job	Good Work mun hjálpa þér með hvatningu til að mynda góðar venjur sem ná miklum árangri
g-assist	Google aðstoðarmaður
google-bard	Google Bardo skjáborð
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Ritvinnsluforrit fyrir Linux
gdoc-html-cleaner	Sæktu Google skjöl sem hreinar HTML skrár
google-play-music-desktop-player	Sjálfstæður spilari fyrir Google Play Music
google-webapp	Vefforrit fyrir þjónustu Google
gopeed	Nútímalegur niðurhalsstjóri sem styður alla palla.
gopherbin	Gopherbin - Einkapastebin skrifað í Go and React
gopher-yujinrobot	Gopher Software
gophrase	CLI tól til að búa til sterk lykilorð sem auðvelt er að muna
gopkg	Púki sem keyrir gopkg.in
gopls	gopls, Go tungumálaþjónninn
gorched	Terminal-undirstaða leikur innblásinn af The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Mjög einfaldur README.md vefskoðari/þjónn skrifaður í go
goreleaser	Afhenda Go tvíþættir eins fljótt og auðveldlega og mögulegt er
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Golang öryggiseftirlit
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0 útfærsla fyrir go
gotham	Ótrúlegur og ofurhraður kyrrstæður vefsíðugenerator.
gotoaws	Tengstu við EC2 tilvikið þitt eða ECS gáminn án þess að þurfa að opna höfn á heimleið, viðhalda bastion hýslum eða stjórna SSH lyklum
gotodo	GoTodo er framleiðniforritið þitt til að skipuleggja vinnu og líf með einföldum en öflugum verkefnalistum, verkefnum, áminningum, glósum og gátlistum.
gotop-cjbassi	Grafískur virkniskjár sem byggir á flugstöðvum innblásinn af gtop og vtop
gotop	Frábær skipanalínuverkfæri með Terminal UI
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Ávanabindandi sölutæki fyrir Go þróun.
governor-broker	Daemon Broker fyrir Governor Charms
government-contracting-opportunities	Finndu tækifæri til að ráða stjórnvöld
govulncheck	Varnarleysisgagnagrunnsskanni
gowol	Fljótleg og auðveld leið til að vekja tölvu fljótt
goxel	Goxel. Ókeypis og opinn uppspretta 3D Voxel ritstjóri
go-yt	YouTube myndbands- og hljóðniðurhalari í gegnum skipanalínu.
gpassmanager	CommandLine lykilorðastjóri
gphoto2	Gphoto2 skipanalínutólið til að fá aðgang að og stjórna stafrænum myndavélum.
gphotos-cli	Óopinber Google Photos Command Line viðskiptavinur
gping	Ping, en með línuriti
gpt-desktop	Skrifborðsforrit fyrir chatGPT - bara enn eitt lata þróunarverkefnið.
grade	grid umbreytir Go viðmiðunargögnum í mörg snið
grades-panhellenic	Athugaðu stigagrunna fyrir alla skóla í Grikklandi.
gradle	Opinn uppspretta smíða sjálfvirkni tól
grafana-8-u	Samstundis flytjanleiki í Grafana 8
grafana-9-u	**Að flytja strax í Grafana 9**
grafana-agent	Umboðsmaður fjarmælinga
grafana-ijohnson	eru með ríkulegt mælaborð og grafískan ritstjóra
grafana	eru með ríkulegt mælaborð og grafískan ritstjóra
loki	Prometheus-innblásið annálasafnskerfi [FYRIRT]
grafana-nodered-demo	Grafana snap fyrir kynningu með IoT tæki hnút
grammarcheck	Þetta ókeypis málfræðiskoðunarforrit mun sýna þér allar málfræðivillur í vinnu þinni og veita þér nákvæmari tillögur
granatier	Bomberman klón
grandpaclock	Afa klukka pendúll
graphics-core22-samples	Dæmi um forrit til að athuga og prófa grafík-kjarna22
graphics-debug-tools-bboozzoo	safn af tólum til að kemba grafík/tölvuvandamál
graphics-test-tools	Gagnleg verkfæri til að kemba grafíkstafla
graphile-studio	Skrifborðsforrit fyrir Graphile sem gerir þér kleift að stjórna Graphile töflunum þínum
grapher	Teiknaðu stærðfræðilegar jöfnur og gögn í 2D og 3D
graphjin	Búðu til API á 5 mínútum. Sjálfvirkur GraphQL til SQL þýðandi
graphmaker	Myndritahöfundur
graphpath	Graphpath býr til ASCII net skýringarmynd úr leiðartöflunni
graphs	Teikna og vinna með gögn
graphwhiz	Notaðu Graphviz með GUI!
dnsbench	Tól til að ákvarða nákvæma frammistöðu DNS nafnaþjóna
greenclip-mhcerri	Stjórnarlínu klemmuspjaldsstjóri (pakkað af mhcerri)
green-collectives	Auka framleiðni fyrir hernaðar- og skotáhugamenn
greenfoot	Fræðsluhugbúnaður hannaður til að gera nám í forritun auðvelt og skemmtilegt
greet-user	Halló heimur, smelltu til að heilsa notanda
gregatronic	Þetta snap er 4x betra en toto
grep-nsantos	grep GNU
grex	Búðu til auðveldlega regx úr inntakinu.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Spilaðu mörg myndbönd hlið við hlið
grim	Skjámyndaforrit fyrir Wayland
grin	Stafræn gjaldmiðill sem varðveitir friðhelgi einkalífsins
groestlcoin-core	Að fullu staðfesta Groestlcoin jafningi-til-jafningja nethnút, veski og GUI
grok-exporter	Flytja út Prometheus mæligildi úr greindum annálagögnum
grok-exporter-mlog	Flytja út Prometheus mæligildi úr greindum annálagögnum
gromit-mpx	GTK byggt tól til að taka athugasemdir á skjánum með mörgum ábendingum
gron	Gerðu JSON griphæfan
groove-wallet	Viðskiptavinur fyrir Groove-Chain
growx	GrowX: opinn uppspretta gróðurhúsavöktunarforrit
grpctun	grpc byggður proxy-þjónn
grumpy	IRC viðskiptavinur með dreifðum kjarna og JS-undirstaða forskriftarkerfi, skrifað í C++
grv	Skoðaðu og stjórnaðu Git geymslum frá skipanalínunni
gsequencer-4	Háþróaður Gtk+ Sequencer
gsequencer-6	GSequencer er ætlað fyrir tónsmíðar
gsequencer	Háþróaður Gtk+ Sequencer
gthumb-unofficial	Myndaskoðari og vafraforrit fyrir GNOME umhverfið.
gtk2-common-themes	Öll GTK 2 (algeng) þemu
gtk-3-demo	Gtk3 sjósetja kynningu
gtk-3-examples	GTK 3 Dæmi
gtk-atlantic	GtkAtlantic er leikur eins og Monopoly(tm). GtkAtlantic er netþjónn sem vinnur með monopd þjóninum.
demo-gtk-common-themes	Sýningarforrit með gtk-common-themes innihaldssnapinu
gtkcord4	GTK4 Discord viðskiptavinur í Go
gtkhash	Skrifborðsforrit til að reikna út skilaboðasamdrætti eða eftirlitstölur
gtk-theme-orchis	Orchid þema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK þema fyrir GTK Snaps
gtk-theme-pop	Pop GTK þema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK þema fyrir GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Hefðbundið mannlegt GTK þema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE er sjálfgefið þema fyrir Ubuntu MATE 21.04 og nýrri.
guvcview	Einfaldur og heill v4l2 myndbandstökumaður
gtwang-demo	GTWang kynningarforrit.
guake-cl	breyta guake litasamsetningu
guardata	Áreiðanleg gagnageymsla í skýi
guessita	Python bókasafnsútdráttur
guieditor	GUI ritstjóri fyrir GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Stýrihugbúnaður fyrir netþjóna fyrir PI2 verkefni sem heitir Autoosball
guiscrcpy	Opinn uppspretta grafískt notendaviðmót fyrir Android skjáspeglun
guitarfinetune	Gítar fínstillingartæki
guiuriera-hello	GNU Halló, Hello World snap
gum	Gum er Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang umbúðir skrifað í Go
guoqingsnap	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
guozhong-hello	GNU Halló, Halló heimsmynd
gutenprint-printer-app	Gutenprint prentara app
guvercin	Guvercin
gvm	Auðvelt Golang útgáfustjóri.
gwenview	Einfaldur myndskoðari
gydl	Hlaða niður hljóð/mynd frá Youtube og öðrum heimildum
gzdoom	Upprunahurð ógæfu
h2static	Lítill kyrrstæður vefþjónn með TLS og HTTP/2 stuðningi
desktop-habitica	Habitica fyrir skjáborð!
habits	Forrit til að fylgjast með tölfræði mús og lyklaborðs
hackdemo-hello	HackDemo halló heimur snapp
hacker-the-game	Leikur fyrir reiðhestur
hackjava-team	HackDemo halló heimur snapp
haiipcm	haiip tengistjóri
hal9000	2.5D geimskotleikur.
handbrake-jz	Opinn uppspretta myndbandskóðari
handy	Handhægur Atari Lynx keppinauturinn
hangups	Þriðja aðila spjallforrit fyrir Google Hangouts
hankpymsnap	hankpymsnap samantekt
hanoi	Lausn fyrir Towers of Hanoi
hanoi-solution	Lausn fyrir Towers of Hanoi
hanoi-towers	Towers of Hanoi leikur
hanoi-tower	Nýjasta útgáfan af Tower of Hanoi
rjd-hapgen	Hermir eftir SNP merkjum til að stjórna tilfellum.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 þjónn
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 þjónn
haproxy-lool	Áreiðanlegur, afkastamikill TCP/HTTP hleðslujafnari
hw-probe	Athugaðu virkni tölvubúnaðarins þíns og finndu rekla
indicator-sensors	Gefðu upp lestur frá vélbúnaðarskynjurum á mælaborðinu þínu
hardwoodsol2	Mjög fallegt eingreypingasett
harsh	vanamæling fyrir nörda. Minimalískt CLI til að skoða venjur þínar.
haruna	Opinn uppspretta fjölmiðlaspilari knúinn af Qt/QML og libmpv
harvest-snap	augnablik uppskeru
hascard	TUI til að skoða glósur með því að nota 'flashcards' skrifaðar með markdown-eins setningafræði
hasher	Þetta forrit hashes textann sem þú skrifar með reikniritinu mínu. Til að dehash notaðu dehasher. Til að keyra skaltu slá inn hasher í flugstöðinni.
hash-id	Hash auðkenningartæki
hashit	hashit kemur í staðinn fyrir (md5sum, sha1sum og svo framvegis)
hass-lool	Opinn uppspretta sjálfvirkni heimakerfis
hatari-emulator	Hatari er Atari ST/STE/TT/Falcon keppinautur
haveibeenpwned-downloader	Niðurhalari fyrir HaveIBeenPwned lykilorðskjallar (óopinber skyndimynd)
hawkbitctl	Stjórnunartól fyrir Eclipse HawkBit.
hawkbit	HawkBit uppfærsluþjónn
haysell-pos	Skýbundið sölustaðaforrit
hc-anywhere	Handcent hvar sem er
hdmi-usb-dongle	Sýna óaðfinnanlega myndband sem tekið er frá HDMI til USB dongle
headrest	Ókeypis HTTP og REST beiðni tól til að prófa og kanna API
headset	Uppgötvaðu og safnaðu tónlist á YouTube
heads-tails	Heads or Tails Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Dæmi um verkfærakassa fyrir heilsufar til notkunar sem efnisviðmót
hearts-card-game	Hjörtu kortaleikur
hearts-linux	Klassískur hjartaleikur.
hearts	Klassíski hjörtukortaleikurinn. Það er hægt að spila án nettengingar og á netinu.
heb12-desktop	Einfalt rafeindaforrit til að lesa Biblíuna
hedgewars	Snúningsbundinn stefnu-, stórskotaliðs-, hasar- og gamanleikur
heicy	HEIC til PNG myndbreytir
heimer	Heimer er einfalt hugkortaverkfæri á milli vettvanga.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - rafræn sjúklingaakte (ePA)
helix	Helix er textaritill innblásinn af Vim og Kakoune
hello-007juliane	GNU Halló, Hello World snap
hello2-reidar	Bara keyra kennsluna á tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Halló heimur, smelltu með bash!
hello-aayushi	GNU Halló, Hello World snap
hello-addvalue	Fyrsta snap app, halló heimur snap
hello-ahermosa	Snapcraft halló heimur
hello-alan	Halló GNU, „halló heimur“ snappið
hello-alexfneves	GNU Halló, Hello World snap
hello-alice	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hello-anurag	GNU Halló, Hello World snap
hello-app	GNU Halló, Hello World snap
hello-architt	Halló heimur, snap
hello-atawil	GNU Halló, Hello World snap
hello-ayman	GNU Halló, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Halló Snap Halló TCS
hello-azazdeaz	GNU Halló, Hello World snap
hello-bdmurray	Nodejs vefþjónaforrit í halló heimsins stíl
hello-berlinski	þetta er próf golang app
hello-bluet	Dæmi Qt Hello World
hello-brock	GNU Halló, Hello World snap
hello-bumblebee	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hello-byinnolabs	GNU Halló, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Halló, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Halló, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Halló, Hello World snap
hello-craige	GNU Halló, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Halló, Hello World snap
hello-daniel	GNU Halló, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Halló, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Halló, Hello World snap
hello-davecore	GNU Halló, Hello World snap
hello-david	GNU Halló, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Halló, Hello World snap
hello-db	GNU Halló, Hello World snap
hellod	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hello	GNU Halló, Hello World snap
hello-dgonano	GNU halló heimur snapp
hello-dje	GNU Halló, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Halló, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Halló, Hello World snap
hello-ducky	GNU Halló, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Halló, Hello World snap
hello-electron	halló rafeind
hello-fabiomirmar	GNU Halló, helvíti heimsins
hello-fedora	Halló heimur forrit sem notar Fedora grunnsnap
hello-feroz	GNU Halló, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Halló, Hello World snap
helloflutter	halló flutter
hello-omgerbuilder	GNU Halló, Hello World snap
hello-gabriell	Dæmi Qt Hello World
hello-gghate	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hellognome	Er að prófa Python og Gtk3 í nýju gnome viðbótinni.
hello-gtk-frame	Mono GTK dæmi á ubuntu-ramma
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Halló heimur skrifaður í Hare
hello-harleyday	GNU Halló, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Halló halló hillsie snap
hello-huge	stórt smell
hello-iahmad2	GNU Halló, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Halló eftir iahmad, halló heimurinn smellur
hello-idobos	GNU Halló, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Halló, Hello World snap
hello-inc	GNU Halló, Hello World snap
hello-ironhaven	Halló heimur dagskrá
hello-jacobmva	GNU Halló, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Halló, Hello World snap
hello-jane	GNU Halló, Hello World snap
hello-japi	GNU Halló, Hello World snap
hello-jason	Einfalt python handrit
hello-jay	GNU Halló, Hello World snap
hello-jbear	kynningu á Hello appinu
hello-jc	GNU Halló, Hello World snap
hello-jennifer	GNU Halló, mjög sérstakt snapp Hello World
hello-jessereitz	GNU Halló, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Halló, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Halló, Halló heimsmynd.
hello-jriddell	GNU halló, halló heimsmynd
hello-kiwamu	GNU Halló, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Halló, Hello World snap
hello-kuku	GNU Halló, Hello World snap
hello-kumar	GNU Halló, Hello World snap
hello-kustom	GNU Halló, Hello World snap
hello-lab	GNU Halló, Hello World snap
hello-leow	GNU Halló, Hello World snap
hello-levente	GNU Halló, Hello World snap
hello-lhc	Halló heimur, app fyrir LHC☂
hellolib	GNU Halló, Hello World snap
hello-lilveg	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hello-linzhank	GNU Halló, Hello World snap
hellolli	GNU Halló, Hello World snap
hello-luca	GNU Halló, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Halló, Hello World snap
hello-martin	GNU Halló, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Halló, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Halló, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Halló, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Halló, Hello World snap
hello-mhcrnl	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hello-milomils	GNU Halló, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Halló, Hello World snap
hello-mitja	GNU Halló, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Halló, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Halló
hello-mpf	GNU halló, halló heimsmynd
hello-mss	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hello-mvn	GNU Halló, halló, mavn snap
hello-node-snap	Einföld Hello World skipun
hello-noise2	buh
hello-obm	Snapcraft halló heimur
hello-oop	Lágmarks OOP skrifborðsforrit
hello-pasman	Sæl og velkomin kveðjur.
hello-pcoca	GNU Halló, Hello World snap
hello-pendle	GNU Halló, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Halló, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Halló snap Halló heimur
hello-ptro	Einlínu lyftuhæð fyrir ótrúlega ptro-töku þína
hello-rahdjoudj	hvað sem þú gerir
hello-rbrooklyn	GNU Halló, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	Segðu halló
hello-ricardokirkner-test-classic-1	Segðu halló
hello-roadmr-1	heilsaðu þessu snappi, hvernig hefurðu það?
hello-roadmr-comm2	heilsa vinsamlegri
hello-roadmr-comm4	Þetta snap gerir EKKERT, vinsamlegast EKKI KAUPA
hello-roadmr-gating-1	heilsa vinsamlegri
hello-roadmr-mutant2	Segðu halló
hello-roadmr-mutant3	Segðu halló
hello-sashank	GNU Halló, Hello World snap
hello-sasja	Hæ náungi
hello-securx-snap	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hello-seham	GNU Halló, Hello World snap
hello-simple	bara einfalt snapp
hello-sj	GNU Halló, Hello World snap
hellosnap	Bara að prófa
hello-snap	GNU halló-snap, halló, snap! Ljósmynd
hello-snaps	Skyndimynd tekin með Ubuntu Tutorial
hello-sorenfriis	Þetta er augnablik halló
hellosound	Prófaðu hljóð með pulsaudio á örskotsstundu
hello-sramanuj	GNU Halló Snap Halló-suraj
hello-stackerlon	GNU Halló, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Halló, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Halló, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Halló, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Halló, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Halló, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Halló, Hello World snap
hello-tcup	GNU Halló, Hello World snap
hello-teja	GNU Halló, Hello World snap
hello-tera	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hellotestaras	GNU Halló, Hello World snap
hello-test	GNU Halló, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Halló, Hello World snap
hello-townley	Sérsniðið, sérhæft halló tól frá Townley
hello-twidge	GNU Halló, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Halló, Hello World snap
hello-unity	Unity API kynningartól
hello-user-test	Tekur færibreytu og birtir kveðjuskilaboð
hello-vahid	GNU Halló, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft halló heimur
hello-vladisc	GNU Halló, Hello World snap
hello-vt	GNU Halló, Hello World snap
hello-wcm	GNU Halló, smelltu
hellow	Halló heimur
hello-will	GNU Halló, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	frábær snemma stigs snap dæmi
hello-world-anurag	Halló heimur forrit fyrir amd64
helloworld-artemii	Halló heimur eftir Artemii
hello-world-cli-karimodm	Halló heimur
hello-world	„Halló heimur“ snappanna
helloworld-gui	GUI útgáfa af HelloWorld - Sýnir hið fræga Halló, heimur! skilaboð
helloworldkhancox	Einfalt Hello World forrit.
helloworldtest	Halló snapp
hello-yafeng	GNU Halló, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Halló, Hello World snap
helm3	Kubernetes pakkastjórinn
helm	Kubernetes pakkastjórinn
helmfile-snap	Settu upp Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Kubernetes pakkastjórinn
heroesforge	Taktu þátt í stríðinu milli ljóss og myrkurs í hinu epíska leikriti sem byggir á snúningi á netinu
heroic	Opinn uppspretta epískur leikjaforrit, GOG og Amazon Prime Games.
heroku	CLI viðskiptavinur fyrir Heroku
hetty	HTTP verkfærasett fyrir öryggisrannsóknir.
hewwo-loops66	GNU Halló, Hello World snap
hex2ascii	Umbreyttu sextándatölu í ASCII
hexdino	Hex ritstjóri með vim-líkum lyklaborðsflýtivísum skrifaðar í Rust.
hexexplorer-snap	Færðu rennibrautir, sjáðu lit, lestu hex framsetningu
hexlines	Ráðgáta leikur
hexpad	Terminal hex ritstjóri fyrir tvöfaldar skrár
hey	HTTP farmur rafall, skipti fyrir ApacheBench (ab).
hey-mail	Besti tölvupósturinn, frá Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Hæ Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Tól til að flytja inn stakar og margar Mercurial geymslur í Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN netstjóri
hi	Fyrsta skyndiforritið til að prófa sjálfvirka uppfærslu
hidracpp	Tölvuarkitektúrhermir
hintertuer	Sjálfvirkt SSH Remote Port Forwarding Tool
hipstur	Geymdu alla þína tónlist, hljóðbækur og rafbækur alveg ókeypis!
hiri	Hiri tölvupóstforrit
hiro-autorevert	Einfalt lighttpd á örskotsstundu
hiro-sample	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
hit-factor-calculator	Hitastuðull reiknivél fyrir IPSC/USPSA keppendur
gnome-hitori	Spilaðu Hitori ráðgáta
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Fréttir um innbrot í flugstöðinni
hello-noise	\O
hola-proxy	Sjálfstæður Hola proxy viðskiptavinur.
hollywood	fylltu stjórnborðið þitt með technobabble af Hollywood melódrama
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) fyrir heimilisaðstoðarmann
home-assistant-snap	Opinn uppspretta heimilis sjálfvirkni sem setur staðbundna stjórn og næði í fyrsta sæti
home-assistant-configurator	Uppsetning notendaviðmóts fyrir heimilisaðstoðarmann
homebridge	HomeKit stuðningur fyrir óþolinmóða
home-media-server	Stafræn miðlari (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Heimaþjónn
hon-lxd-toolbox	Peel Tools Swiss Knife
hookah	Til að stjórna git krókunum þínum
hopmon	Þrautavettvangur
hopsan	Líkana- og uppgerð tól fyrir vökvaafl og mekatrónísk kerfi.
hossein-hello	GNU Halló, Hello World snap
hostctl	stjórnaðu hýsingarskránni þinni eins og atvinnumaður
hot-java	Ráðgáta leikur
hotsos	Safnaðu rekstrarupplýsingum forritsins.
hover	Hovertank bardagaleikur
hover-race	Fyrsti 3D kappakstursleikurinn
howdoi	tafarlaus kóðunarsvör í gegnum skipanalínuna
hoyle-solitaire	Safn af kortaleikjum
hoytoba	Opinber app hoytoba.com
hplip-printer-app	HPLIP prentaraforrit
hp-printer-app	HP prentara app
orf-hq	jq, en fyrir HTML
hswitch	hýsir skráaefnisskipti til að breyta kyrrstæðum IP tölum þínum
html2data	draga gögn úr HTML í gegnum CSS veljara
htmldoc	HTML og Markdown viðskiptatól
htmlq	Eins og jq, en fyrir HTML
htop	Gagnvirkur ferliskoðari
htpdate-daemon	Fáðu tíma- og dagsetningarstillingar í gegnum http/https
httpee	HTTPie - cURL-líkt CLI tól fyrir menn.
httpie	Nútímalegur, auðveldur í notkun HTTP-skipanalínubiðlari fyrir API-tímabilið
http	HTTPie á örskotsstundu
httpmock-netlogger	Einföld HTTP miðlara uppgerð sem skráir alla nettengingaratburði
https-forward	HTTPS-framsendingarþjónn sem notar Let's Encrypt
httpstat	Krullutölfræði einfölduð
httpstat-johanburati	Krullutölfræði einfölduð
httpstat-simosx	Krullutölfræði einfölduð
http-to-https	http til https tilvísunarþjónusta
httptrap	Vefþjónn sem hægir á skaðlegum viðskiptavinum
httpx	httpx
htv-vote-counter	Telur atkvæði sem gefin eru upp sem csv skrár
hub-ctrl	Stjórnaðu USB rafmagnstengi fyrir tengi á sumum USB miðstöðvum.
hub	hub er skipanalínuumbúðir fyrir git sem gerir þig betri í GitHub.
huggle	Diff vafri fyrir vefsvæði byggðar á MediaWiki sem ætlað er að takast á við skemmdarverk
hugo	Fljótur og sveigjanlegur kyrrstæður vefsíða rafall
humanitas-ffmpeg	Heildarlausn til að taka upp, umbreyta og streyma hljóð og mynd.
zetsubougames-humanitymustperish	Myndræn sjónræn skáldsaga um Android sem býr sig undir að tortíma mannkyninu
humble-toolbox	Hógvær verkfærakista
humioctl	CLI til að stjórna og streyma gögnum til Humio.
humm	hmm
hushboard	Slökktu á hljóðnemanum á meðan þú skrifar
hwclock-svc	Þjónusta sem les RTC tíma við ræsingu og vistar hann við lokun
hydorah	Hydorah er leikur hannaður fyrir klassíska skotleikmenn sem elska enn krefjandi geimævintýri
hydroctl	Vatnsaflsstýringarkerfi
hypernotes	Samvinna þekkingarstjórnun auðveld.
hyperplay	Web3 samhæft leikjaforrit framtíðarinnar. Vertu með veskið þitt, NFT, tákn og afrek fyrir hvern leik.
hyperspace	Sætasti viðskiptavinurinn fyrir fediverse
i2ctools	I2C og SMBus notendarýmisverkfæri
i2pd	Dreift nafnlaus netkerfi
iagno	Drottna yfir borðinu í klassískri útgáfu af Reversi
ibdfw	Iptables-undirstaða eldveggsreglustjóra
ibeacon	Er að leita að framljósi frá Banana-LABS
iberbox	IBERBOX skrifstofuumsókn
ibindr	Flyttu, geymdu, greindu og deildu skrám þínum
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite er mjög grannur, öflugur og einfaldur upphleðslutæki.
icalingua	QQ (óopinber útfærsla rafeinda)
icdiff	enda hlið við hlið litrík orð mismunur
icecream-sundae-snap	Stjórnlínuskjár fyrir ís.
icefire	IceFireDB púkinn (gaflað af Sonr)
icemaze	A renniblokk ævintýri.
icey-lynx	Lynx er textabyggður vafri
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus tölfræðiútflytjandi
icloud-for-linux	iCloud fyrir Linux
icloud-mail	iCloud Mail Desktop App fyrir Linux
icloud-notes	Linux viðskiptavinur fyrir iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux viðskiptavinur
icon-library	Táknræn tákn fyrir forritin þín
iconny-arcade	Táknræn spilasalur
iconny	Merkilegur vafri
icon-theme-papirus	Nýjasta heildarsett af Papirus táknum
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE er sjálfgefið þema fyrir Ubuntu MATE 21.04 og nýrri.
iconv-simosx	iconv frá GNU libiconv (ekki einfaldaða sjálfgefna GLIBC táknið)
icq-im	ICQ nýtt fyrir Linux
id3v2-ng	Skipanalínu id3v2 tag ritstjóri.
intellij-idea-community	Fær og vinnuvistfræðileg Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA Educational Edition
ideamerit-designer	Hugbúnaður til að teikna hugmyndakort, hugarkort, markmið og lykilniðurstöður og tréskýringar
intellij-idea-ultimate	Fær og vinnuvistfræðileg Java IDE fyrir þróun fyrirtækja, vefs og farsíma
identity	Berðu saman myndir og myndbönd
idid	ég gerði
idiff-patch	Sameina og bera saman skráarmöppur gagnvirkt.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus er aðgerðalaus leikur um að fá tröllatré
idxd-config-test	Gagnabókasafn fyrir DSA
ifacetool	verkfæri til að vinna með snap tengi
ifm3d	Tól til að vinna með ifm 3D ToF myndavélum
ignore3	cli skrá dulkóðun
ignoreinit	Tól til að búa til .gitignore skrár frá skipanalínunni
iheartradio	Rafeindavefforrit fyrir iHeartRadio
iicalc	Stækkanlegur reiknivél skrifaður í Python.
image-compare	Forrit til að bera saman myndir
imagecomparer	Myndaskoðari til að bera saman tvær myndir eða tvær myndaraðir.
image-density-fixer	Skipanalínuforrit til að leiðrétta upplýsingar um myndþéttleika
imagenes	Google Photos viðskiptavinur sem byggir á rafeindum
image-optimizer	Einföld, taplaus myndþjöppun
imagerunner	Settu upp appimage skrár
images376	3D tilvísunarmyndaframleiðandi
iscan	Einfalt og auðvelt í notkun skannaforrit fyrir EPSON skannar
image-sieve	Tól til að flokka myndir og geyma þær í áfangamöppu
image-status	Gagnlegt tól til að athuga stöðu Ubuntu skýjamynda.
image-status-philroche	Gagnlegt tól til að athuga stöðu Ubuntu skýjamynda.
jpg2pdf	Umbreyttu myndunum þínum í PDF með venjulegu dulkóðun, styður JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF osfrv myndsnið.
pdf2go	Umbreyttu PDF eða MYND í texta með OCR tækni.
imagetotext	Þú getur umbreytt PDF í Word, JPG í Word og gert miklu meira með þessu forriti
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder fyrir Linux
imaginary-teleprompter	Teleprompter hugbúnaður
imaginer	Ímyndaðu þér með gervigreind
imap2gmail	Afritaðu tölvupóst frá IMAP yfir í Gmail
imbricker	Klassíski múrsteinsþrautaleikurinn endurskoðaður
imgcat	Sýndu myndir og gifs í flugstöðinni þinni
imgpress	CLI tól til að kóða og þjappa myndum fyrir bestu vefnotkun.
imgviewon	skoða myndir án truflana
immich-distribution	Þetta er samfélagspakkað Immich dreifing.
immidi	MIDI spilari byggður á feimni og imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket er safn Python flokka til að vinna með netsamskiptareglur.
impfe	GUI viðskiptavinur fyrir nettæknileikinn Imperium
imprimis-game	Eyðileggjandi heimsskytta 3D FPS
inadyn	Sjálfvirkur Dynamic DNS viðskiptavinur yfir internetið
inamata-flasher	Örstýringarljós fyrir Inamata IoT vettvang
indicator-sound-switcher	Forrit til að velja hljóðinntak/úttak fyrir Linux
indicus	Dagsetning hagvísa í Rúmeníu
induscover	Uppgötvaðu og taldu upp PLC á staðarnetinu
ic2	Pakkinn inniheldur industrial craft 2 þjóninn.
infamous	fræg lv2 viðbætur
infiniteblocks	Óendanlegar blokkir
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered er harðkjarna platformer að ofan
influxdb-configurable	InfluxDB Time Series Database
influxdb-ijohnson	Opinn uppspretta tímaraðargagnagrunnur
infoscreen	Upplýsingamiðstöð fyrir BackSlash Linux
info-os	upplýsa þá
informado	Vertu upplýst með því að nota Informado
infosploit	Infosploit er upplýsingaöflunartæki sem safnar upplýsingum um IP eða lén.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos flugstöðin
inkdrop	Glósuforrit með Robust Markdown Editor
inkscape	Vektor grafík ritstjóri
inner-breeze	Hugleiðsluforrit til að leiðbeina og fylgjast með öndunaræfingum þínum Wim Hof
innosales	Sala
innova	Nýjungar
inoxision-monitoring	ryðfríu eftirliti
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base Service
inoxision-webclient	inoxision vefbiðlari ENTERPRISEsuite
insomnia	Svefnleysi
inspector	Skoðaðu upplýsingar um kerfið þitt
inspirer	Til að leita í INSPIRE og ADS BibTeX færslum
instagraph	Óopinber innfæddur Instagram viðskiptavinur
instead-linux	Tól til að búa til og spila ævintýraleiki
insultme	Hlaupa af handahófi til að móðga hvert annað
interactive-data-editor	Hugbúnaður til að breyta gögnum gagnvirkt á myndrænan hátt.
ijq-m0x41	Gagnvirkt jq tól - óopinber gpanders/ijq pakki
intersect-tools	Intersect Admin Tool fyrir Intersect Engine
interstellar-armada	3D geimbardagaaðgerð/hermunarleikur í þróun.
inthecube	Lítill teningur í risastóru völundarhúsi. Pallur/þrautaleikur.
in-the-zone	Vertu innan núverandi svæðis til að vinna þér inn stig fyrir drápin þín!
inti-digital-signature	INTI Digital fyrirtæki
invoiceninja	Búðu til reikninga, samþykktu greiðslur, fylgdu útgjöldum og tímaverkefnum
ioncore	Leikjatengdur jafningi-til-jafningi nettengdur stafrænn gjaldmiðill
ionicdocs	Ionicdocs
ionosctl	IONOS Cloud CLI tól.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS Configuration Backup Tool
iot-agent	Umboðsmaður IoT tækjastjórnunar sem notar MQTT
iota-mwc17	Umbúðir til að hafa samskipti við iota kynningarspjaldið
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6 flokkari og formatter fyrir skipanalínu
ip-address	Fáðu IP tölu þína og aðrar áhugaverðar upplýsingar
ipfs-desktop	IPFS skjáborð
ipfs	alþjóðlegt, útfært, jafningjaskráakerfi
ipfs-pinner	Verkfærakista til að hlaða upp skrám í IPFS festingarþjónustur.
iplan	Áætlun þín til að bæta persónulegt líf þitt og vinnuflæði
ipmitool-jlainema	ipmitool fyrir netþjónastjórnun
ipp	IPP sýnishorn framkvæmd
ipp-usb	IPP-over-USB – Driverlaus IPP prentun á USB-tengdum prenturum
iproute2-snap	Þetta er sett af tólum fyrir Linux net.
ipsw	Svissneskur herhnífur fyrir iOS/macOS rannsóknir.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	LAN samskiptahugbúnaður
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Iputils pakkinn er sett af litlum tólum sem eru gagnlegar fyrir Linux net.
ipxe-pasman	Ipxe ræsiforrit.
ipython-example	Endurbætt gagnvirk Python skel
iraspa	Sameindaáhorfandi/ritstjóri
irccloud	IRC viðskiptavinur með framtíð. Vertu tengdur, spjallaðu hvar sem er og missa aldrei af skilaboðum
ircminer	Handrit til að draga út IRC logs sér til skemmtunar og hagnaðar, í raun bara gaman.
ircproxy	lágmarks IRC proxy með píp
irfanview	IrfanView er fyrirferðarlítill og léttur myndskoðari.
iri	IOTA tilvísunarframkvæmd
irssi	IRC viðskiptavinur framtíðarinnar
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP gengispúki
islam-bot	Vélmenni fyrir Telegram forritið með grafísku viðmóti sem inniheldur nokkrar þjónustur, mikilvægasta er au
islamcompanion	Leyfir notendum að lesa texta úr Kóraninum og Hadith
islam-made-easy	Sýnir fegurð íslams, áreynslulaust.
island-slide-puzzle	Island Slide Puzzle
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Brenndu ISO mynd á USB disk
ispc	Þjálfari fyrir afkastamikla SIMD forritun á CPU og GPU
istekram	Instagram viðskiptavinur fyrir Linux
itrue-ec2imgutils	Safn af tólum til að stjórna myndum á AWS EC2
itrue-gstreamer	Gstreamer verkfærasafn
itrue-iperf3	TCP, UDP og SCTP netbandbreiddarmælingartæki
itrue-jellyfin	Jellyfin: opinn uppspretta fjölmiðlakerfi
itrue-kicad	Óopinber Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX skilaboða biðröð próf - biðlara hluti
itrue-rsync	rsync – fljótlegt, fjölhæft, fjarstætt (og staðbundið) skráaafritunartæki
itrue-west	West (Zephyr meta-tól)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) er grafískur roguelike leikur
ivpn	IVPN - Öruggt VPN fyrir friðhelgi einkalífsins
ixagent	IX umboðsmaður fyrir IIoT stjórnun
ix-analyze	Traffic Analyzer fyrir Internet Exchange notanda
j2	Skipanalínuviðmót fyrir Jinja2 fyrir sniðmát í skeljaforskriftum.
jmc	Jaba MUD Client er öflugur viðskiptavinur til að spila MUD
jabref	Heimildaskrárstjóri
jahresarbeit-2003	Finndu die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Halló, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Fallegur leikur í jarðsprengjustíl
jami	Persónuverndarmiðuð radd-, mynd-, spjall- og ráðstefnupallur og SIP-sími
jamie-helloworld2	Einfalt Hello World forrit.
jamie-helloworld	Einfalt Hello World forrit.
jami-gnome	Jami (GNOME viðskiptavinur), öruggur dreifður samskiptahugbúnaður og SIP viðskiptavinur
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge til MQTT, losaðu þig við eigin Zigbee brýrnar þínar
janus-gateway	Janus WebRTC Server
javafibs	Java viðskiptavinur fyrir FIBS kotra þjóninn
javagame	Leikur byggður á JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java útgáfa af skák
javarisk	Java útgáfa af Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft halló heimur
jazzon	Jazz útvarpsspilari
jbang	keyra Java sem forskriftir af krafti
jboard	Gagnvirkt mælaborð
jcli	Jenkins CLI gerir þér kleift að stjórna Jenkins þínum á auðveldan hátt.
jdim	2 rása vafri fyrir Linux
jdlangtranslator	jdLangÞýðandi
jdonnal-hello	GNU Hello the Hello World forrit
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jd Skipta út
jellyfinmediaplayer	Jellyfin skrifborðsforrit byggt á Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server - Byggðu ótrúlega hluti á hvaða mælikvarða sem er
jenkins-job-linter	Keyrðu fóðrunarathuganir á Jenkins vinnandi XML möppu
jentool	skipanalínuverkfæri til að framkvæma helstu Jenkins viðhaldsverkefni
jerry	A UCI samhæft skák GUI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Dæmi til að þróa snap
jestor-app	Jestor tækni
jewelmaster	Windows útgáfa af Jewel Master
jfq	jfq skipanalínuverkfæri fyrir JSONata
jfreerails	Uppgerð lestar
jgex	Java rúmfræði sérfræðingur
jhack	Gerðu heillandi heillandi aftur.
jhaturanga	Háþróaður skák leikur í Java
jhora	Besti ókeypis til að nota Vedic stjörnuspeki hugbúnaðinn!
jigsaw-puzzles-collections	Þrautasöfn
jills-trails	Jill's Trails hefur 50 stig af skemmtilegum þrautum..... Getur ÞÚ náð endanum?
jimbodicomviewer	Skoða DICOM myndir – 2D og 3D verkfæri
jindosbox	DOS keppinautur
jira-cli	Skipanalínuviðmót fyrir JIRA eftir Atlassian.
jira-to-tripletex	Afritaðu mál frá Jira yfir í Tripletex skipanalínuforritið.
jjo-vegeta	Vegeta álagsprófunartæki
jmes	JSON og YAML skipanalínusía fyrir JMESPath tjáning
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Halló GNU
jo	Þetta er jo, lítið tól til að búa til JSON hluti
john-the-ripper	John the Ripper lykilorðsöryggisendurskoðun og endurheimtartól
joplin-desktop	Ókeypis og einkaforrit fyrir glósur og verkefni!
joplin	Opinn uppspretta glósu- og verkefnaforrit - Terminal útgáfa
jormungandr	Jormungandr
josm	Ritstjóri fyrir OpenStreetMap
jotit	Umsókn um að taka minnispunkta
joule-expansion	Gerðu sjálfvirkan mælikvarða forrita innan skýstærðarhópa.
kjournald	Vafri fyrir Journald gagnagrunna
journeyapps	Þróun JourneyApps
journey	Einkadagbókin þín, dagbókin og félagi.
joust	Uppfærðu í klassíska spilakassaleikinn
jp-cli	CLI próf smíðað af JP.
jq-core18	jq skipunin
jq-cprov	jq er léttur og sveigjanlegur skipanalínu JSON örgjörvi.
jq	jq skipunin
jq-ltrager	jq er léttur og sveigjanlegur skipanalínu JSON örgjörvi.
jreleaser	Slepptu Java verkefnum fljótt og auðveldlega með JReleaser
jrnd	Random Data Generator
jr-node-api	Node.js REST API fljótt pakkað
jrpn15	Reiknihermir innblásinn af HP 15C vísindareiknivélinni
jrpn16	Reiknihermir innblásinn af HP-16C tölvunarfræðinga reiknivélinni
jr-python-api	Python Flask API pakkað sem Snap
jr-web-app	Fljótt pakkað Node.js REST forrit
jscreen	Samskipti á samfélagsskjá á mörgum skjám
jsettlers	Biðlaraþjónn skrifborðsútgáfa af Settlers of Catan í Java
jsoko	Java útgáfa af Sokoban
jsonfmt	Eins og gofmt, en fyrir JSON skrár
jsonformatter	Json formatter
jsonnet	Jsonnet gagnalíkanamál CLI
json-tool	json tól
json-tui	JSON skoðari með tengiviðmóti.
jtiledownloader	Sækja OSM kort
juego-elecciones	kosningaleikur
juicefs	Dreift POSIX skráarkerfi byggt ofan á Redis og S3.
juju-act	Bættu notendaupplifun Juju Action skipanalínunnar
juju-backup-all	Tól til að taka öryggisafrit af sjarma, staðbundnum stillingum og Juju stýringar.
juju-bmc	juju tappi sem bætir við skipun til að fá aðgang að stjórnunarþjóni utan bands
juju-bundle	Juju viðbót til að auðvelda pakkasamskipti
juju-crashdump	Safnaðu annálum og öðrum villuleitarupplýsingum úr Juju líkani
juju-db	MongoDB hlut-/skjalamiðaður gagnagrunnur notaður innbyrðis af Juju.
juju	Juju - líftímastjóri rekstraraðila sem byggir á gerðum fyrir K8 og vélar
juju-helpers	Juju viðbætur til að létta suma sársaukapunkta
juju-introspection-proxy	Umboð fyrir innri Juju mæligildi
juju-kubectl	Juju tappi til að keyra kubectl
juju-lint	Linter módel fyrir Juju til að bera saman dreifingar við stillanlegar stefnur
juju-verify	Juju tappi til að athuga hvort það sé óhætt að framkvæma aðgerð á juju einingum
juju-wait	Juju tappi til að bíða eftir stöðugu ástandi umhverfisins.
juk	Tónlistarspilari
jule	jule er skemmtilegt tól sem gerir texta erfiðari að lesa!
julia	Julia forritunarmálið
julia-mrcinv	Julia forritunarmálið
jump	Jump hjálpar þér að vafra hraðar með því að læra venjur þínar.
justsurfinthenet	Ég er bara að vafra um netið
jvgediya-myapp	Smelltu til að prófa bókasöfn og uppfæra
jwt-decode-claims	Einfalt tól til að afkóða JSON veflykil. Engin staðfesting er innifalin!
jwt-decode	jwt afkóðun tól
jwt-hack	jwt-hack er reiðhestur/öryggisprófunartæki fyrir JWT
jx-application-framework	JX er umsóknarrammi til notkunar með X gluggakerfinu.
jx-ide	JX IDE er grafískt þróunarumhverfi fyrir UNIX.
k3b	Brennandi diskur
k3d-unofficial	Hugbúnaður fyrir þrívíddarlíkön og hreyfimyndir
k6	Nútímalegt álagsprófunartæki sem notar Go og JavaScript
k9s	K9s er CLI til að sjá og stjórna Kubernetes þyrpingunum þínum með stæl!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI til að stjórna klösunum þínum með stæl!
kaddressbook	Umsjónarmaður heimilisfangabókar
kaffelogic-studio	Kafelogic stúdíó
kafka-client-app	kafka viðskiptavinaforrit
kafkactl	Skipanalínuviðmót til að hafa samskipti við Apache Kafka
kafkaman	Kafkaman app
kajongg	Kína Mahjong flísar leikur
kakoune	Modal ritstjóri
kale	Auðkenndu færslur
kalenderwoche	Sýndu kalenderwoche fyrir dagsetningu
kalgebra	algebrual grafreiknivél
kalzium	KDE lotukerfi frumefna
kamera	Viðbót til að styðja við Picture Transfer Protocol (PTP) í KDE forritum
kamoso	Notaðu vefmyndavélina þína til að taka myndir og myndbönd
kanagame	Einfaldur flashcard byggður leikur til að læra kana.
kanagram	Bréfapöntunarleikur
kantoliana-desktop	Kantoliana skjáborð
kaplink	Connect-4 tegund leikur
kapman	Borða pillur til að flýja drauga
karuta	Karuta er forskriftarmál fyrir FPGA hönnun (kallað HLS).
kasts	Podcast app
kata-containers	Búðu til léttar VMs sem tengjast óaðfinnanlega vistkerfi ílátsins
kate	KDE háþróaður textaritill
katomic	Sokoban-líkur rökfræði leikur
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Búðu til afrit sem .tar skrár í staðbundna möppu eða ytri vefslóð
kb-chat-desktop	KB-spjall
kblackbox	Blackbox rökfræði leikur
kblocks	Fallandi blokkir leikur
kb-manager	Naumhyggjulegur stjórnandi þekkingargrunnsstjóra
kbounce	Jezzball spilakassaleikur
kbreakout	bolta- og spaðaleikur
kbruch	Æfingabrot
kcachegrind	Profiler tengi
kcalc	Vísindaleg reiknivél
kcharselect	Persónuval
kchess	Þetta er gagnvirkt skákverkfæri.
kcolorchooser	litavali og litatöfluritari
kdebugsettings	Skilgreindu hvaða villuskilaboð verða sýnd
itinerary	Stafrænn ferðaaðstoðarmaður
kdenlive	Vídeó ritstjóri
kde-qt6-sdk	Fork af KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Eiginleikaríkur, stækkunarhæfur IDE fyrir C/C++ og önnur forritunarmál
kdf	diskupplýsingaforrit
kdiamond	þrír leikir í röð
kdictionary	Öflugt orðabókarforrit án nettengingar / á netinu
kdiskmark	Einfalt Open Source Disk Benchmark Tool fyrir Linux dreifingar
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD mikið framboð og álagsjafnvægi fyrir Linux
keepapp	KeepApp skjáborð
keepassxc	„KeePass Password Safe“ Windows App Community Port
keepassx-elopio	KeePassX er öruggt lykilorð yfir palla
keepboard	Stjórnandi klemmuspjalds
keep-presence	Halda viðveru
kelvin-says	Hvað segir Kelvin?
kerberosio	Opinn uppspretta sjálfstætt myndbandseftirlitskerfi
kernel-tracking-bugs-utility	Tól til að vinna með Ubuntu kjarnarakningarvillur
keshatv	Straumspilun kvikmynda á eftirspurn.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Gjaldmiðlabreytir og reiknivél
kevnfx-hello	GNU Halló, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On Server
keycounts	Fylgstu með og tilkynntu um fjölda áslátta
keyhole	Njósnaðu um MongoDB klasana þína eins og atvinnumaður með Keyhole
keyrunner	Einfaldur kubbaþraut/völundarhús leikur
keys117	Þægilegur lykilorðaframleiðandi
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 rammar
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 rammar
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 rammar
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 rammar
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 rammar
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 rammar
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 rammar
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 rammar
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 rammar
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 rammar
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 rammar
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 rammar
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 rammar
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 rammar
kfind	Finndu skrár/möppur
kfit	Einföld grafísk litrófsstilling með Python og Gtk
kfloppy	Forsníða disklinga
kfourinline	Game Connect Four
kgeography	Nám í landafræði
kgeotag	Forrit til að landmerkja ljósmyndir
kgoldrunner	Hasar- og þrautaleikur
kgraphviewer	Graphviz DOT töfluskoðari
khangman	Hangman leikur
khelpcenter	Hjálparmiðstöð
khiops-visualization	quiops sjón
khmer-typing	khmer vélritun
kicad	Rafræn skýringarmynd og PCB hönnunarhugbúnaður
kid3	Breyttu lýsigögnum hljóðskráa
kif	CLI hjálpar þér að stjórna upplýsingum á milli Wrike og Gitlab
kig	Kannaðu rúmfræðilegar byggingar
kigo	Farðu í borðspilið
kihvim	Kingdom Hall myndbandsblöndunartæki
killbots	höfn klassískra vélmenna frá BSD leikjatölvuleikjum
kimagemapeditor	HTML myndakort ritstjóri
kingodcl	Kingo DCL leikur
kiosc	Sérsníddu notendaviðmót snertiskjásins
kiosceditor	Sérhannað notendaviðmót fyrir Visual Productions ljósastýringar
kiosksoft	Flutter kynningu kiosksoft app
kirigami-gallery	Sýnir dæmi um Kirigami íhluti og leyfir þér að spila með þeim
kiriki	Yahtzee-líkur teningaleikur
kita	Einfalt tól til að hjálpa japönsku nemendum.
kiten	Japönsk viðmiðunar- og námstól
kite-zerodha	Rafeindabundið skrifborðsbiðlaraforrit fyrir Zerodha's Kite viðskiptavettvang.
kiyanetwork	tól til að prófa netafköst
kjelenak-snap2	GNU Halló, Hello World snap
kjumpingcube	einfaldur taktísk leikur
klee	KLEE táknrænn framkvæmdarbúnaður
klettres	KDE forrit til að læra stafrófið
klickety	SameGame ráðgáta leikur
klines	litríkur línuleikur
klystrack	klystrack er fakebit chiptune rekja spor einhvers
kmag	Skjástækkunartæki
kmahjongg	Mahjong Solitaire
kmines	Leikur af gerð jarðsprengja
kmousetool	músameðferðartæki fyrir fatlaða
kmouth	Viðmót talgervils
kmplot	Stærðfræði aðgerða plotter
kms-serverproxy-demo	Kurento Service Server-Side Proxy kynningu
kmymoney	Persónulegur fjármálastjóri byggir á tvöföldu bókhaldi
knavalbattle	orrustuskip borðspil
knctl	CLI knctl snap pakki
knetwalk	vírþrautaleikur
knights	Skák
knockdown	Í Knockdown byggir þú og eyðileggur turna með ýmsum efnum og vopnum
knot-resolver-gael	Hnútalausni
knowgo-vehicle-simulator	Tengdur bílahermir til að búa til og senda raunhæfa fjarmælingu
knowte	Knowte
kochmorse	Einfaldur Morse kennari.
mir-kiosk-kodi	Kodi pakkað sem IoT GUI
kohl	Auðkenndu færslur
kolf	Miniature golf
kollision	Frjálslegur boltaleikur
kolourpaint	Mála forrit
kommit	Git gui viðskiptavinur fyrir KDE
kommod-cli	Fullkomið tól til að prófa kerfi og ílát
kommod-daemon	Púkinn á bakvið kommod-cli
kommod	Tólið til að stjórna og taka þátt í kommods málstofum
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel gaffal
kompare	Bera saman/plástra viðmót
kompose	Umbreytingartól til að fara frá Docker Compose til Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes sniðmátkerfi fyrir Canonical vefsíður.
kong	Cloud-innfæddur API gátt
konjektkonekto	Konjektu vortojn, tenging við vini! Giska á orð, tengdu við vini!
konqueror	KDE skráastjóri og netvafri
konquest	Galactic tækni leikur
konsole	flugstöð
konstructs-client	Voxel-undirstaða leikjaviðskiptavinur
kontrast	Litaskilamælir
konversation	IRC viðskiptavinur
koombo	Kombó
kops	Auðveldasta leiðin til að koma Kubernetes þyrping í framleiðslu í notkun.
kotlin	Skipanalínu Kotlin þýðanda
koyuspace-desktop	Skrifborðsbiðlari fyrir fediverse koyu.space tilvikið
kpat	Solitaire kortaleikur
kpcli-elopio	KeePass skipanalínuviðmót
kphotoalbum	KDE myndstjórnunarhugbúnaður
kqsnake	Annar Snake leikur á Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
krdc	Remote Desktop Connection Client
kreversi	Reversi borðspil
kreya	gRPC og REST GUI viðskiptavinur
krfb	Deildu skjáborðinu þínu með annarri tölvu í gegnum VNC
krig	Borðspil um stríðsstefnu
krita	Stafrænt málverk, skapandi frelsi
kronometer	Skeiðklukka
kronos-linux	Kronos, Sega Saturn keppinauturinn
krop	Tól til að klippa PDF skrár
kruler	Skjástokkur
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg flísaleikur
ksirk	Áhættustefnuleikur
ksnakeduel	Tron-líkur leikur
ksnip	Qt-undirstaða skjámyndaverkfæri á vettvangi sem býður upp á marga skýringareiginleika fyrir skjámyndirnar þínar.
kspaceduel	Space spilakassa leikur
ksquares	Tengdu punktana til að búa til ferninga
kssh	SSH viðskiptavinur með Google Cloud KMS
kstars	KStars er borðplata reikistjarna fyrir áhugamanna- og atvinnustjörnufræðinga.
ksudoku	KSudoku, Sudoku leikur og fleira frá KDE
k-sudoku	Fallegt heillandi Sudoku
ksuperkey	Kortaðu 'Super' lykilinn við 'Alt+F1' (forritaforrit á mörgum DEs)
ksynetworks	Auðkenningarforrit frá ksynetworks
ksystemlog	kerfisskrárskoðari
kt	Ubuntu Kernel Team Tools
kteatime	Te pottur
ktimer	niðurtalningartíma
ktml-check	Kernel Team Póstlista Gagnsemi
ktorrent	BitTorrent viðskiptavinur
ktouch	Snertu vélritunarkennari
ktuberling	Einfaldur byggingarleikur sem hentar börnum og fullorðnum
kturtle	Námsforritunarumhverfi
kubeadm	Tól til að ræsa Kubernetes klasa.
kube-apiserver	Kubernetes stjórnplanshluti sem afhjúpar Kubernetes API.
kube-commander	Skoðaðu Kubernetes klasana þína af frjálsum vilja
kube-controller-manager	Kubernetes stjórnplanshluti sem keyrir stýringar.
kubectl	Skipanalínubiðlari til að stjórna Kubernetes klasa.
kubectl-eks	kubectl stjórnar Kubernetes klasastjóranum.
klock	Kubectl viðbót sem fylgist með auðlindum
kubectx	kubectx + kubens: rafmagnsverkfæri fyrir kubectl
kubedmp	Sýna vel úttakið af 'kubectl cluster-info dump'
kubefedctl	Kubefed skipanalínuverkfæri
kubefed	kubefed stjórnar Kubernetes klasasambandsstjóra.
kubekutr	Kökuskeri líkan tól fyrir vinnupalla K8s birtingarmyndir
kubelet	Kubernetes umboðsmaður keyrir á hverjum Kubernetes hnút.
kubelet-eks	kubelet er aðal hnúturinn sem keyrir á hverjum Kubernetes hnút.
kubelogin	Kubernetes persónuskilríki (exec) viðbót sem útfærir Azure auðkenningu
kube-proxy	Kubernetes netþjónn í gangi á hverjum hnút.
kube-proxy-eks	Kubernetes netþjónninn keyrir á hverjum hnút.
kubepug	CLI til að athuga Kubernetes upplýsingaskrár og klasa gegn úreldum API
kubernetes-test	prófun fyrir kubernetes
kubernetes-test-eks	prófun fyrir kubernetes
kubescape	Kubernetes öryggisvettvangur fyrir IDE, CI/CD leiðslur og klasa.
kube-scheduler	Kubernetes stjórnplanshluti sem úthlutar hverjum nýstofnuðum belg til hnút.
kubrick	3D leikur byggður á Rubik's Cube
kubu	Kubu File Manager leggur áherslu á hreint útlit og gerir það auðvelt að teikna, leita og vafra um skráarkerfið þitt.
kuiper	EMQ X Kuiper - Léttur, háþróaður IoT gagnagreiningarhugbúnaður
kde-dev-utils	Qt Designer UI skráaskoðari
kura	Eclipse Kura™, OSGi-undirstaða umsóknarrammi fyrir M2M þjónustugáttir
kura-nn	Eclipse Kura™, OSGi-undirstaða umsóknarrammi fyrir M2M þjónustugáttir
kurento-media-server	kurento-media-server á snappy
kurly	Kurly er valkostur við hið vinsæla krulluforrit.
kuro-desktop	Kuro er sléttur skrifborðsbiðlari fyrir Microsoft verkefni
kustomize	Innfædd stillingarstjórnun Kubernetes
kutimo	Minnispunktur og litur á hverjum degi.
kvantum	Reyndu að gera Snaps Kvantum þema.
kwave	Kwave er hljóðritari byggt á KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Fjármál
kwordquiz	Orðaforðanámsforrit og spjöld
kwt	CLI kwt skyndimynd pakki
kxstitch	Krosssaumsmynstur
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	ros2 cpp ræðumaður og hlustandi
kyodai	Mjög góður Mahjong leikur
kyuhelloworld22	Einfalt Hello World forrit.
kyunotify	Einfalt kyuNotify forrit.
labas	GNU Halló, Hello World snap
labeler	Merkimaður
labelnation	forrit til að prenta merkimiða í skipanalínu
labenigma	Match-3 stíl ráðgáta leikur
lablie	SVG Print Label Generator
laborales	Rannsóknastofur
labplot	Gagnvirk gagnasýn og greining
lab-portfolio	rannsóknarstofusafn
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder er umboð á netinu til að hjálpa til við að komast framhjá greiðsluveggjum
ladybug-2k6	Fallegur leikur í Pacman stíl
lagoon-cli	lagoa-cli skyndipakki
laider-tools	Lagprófunartæki
laidout	Skrifborðsútgáfa
landing-team-tools	Ýmis gagnleg verkfæri í Ubuntu-Touch lendingarheiminum.
landscape-api	Tól til að fá aðgang að Landscape API
langly	Langly
languagelab	tungumálastofu
languagetool	Tungumálatól
lanmiaodesktop	Skrifborðsbókhaldsforrit (rafræn kynning)
lanpush	Tól til að skiptast á textaskilaboðum á milli tækja á sama staðarneti (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Tól til að skiptast á textaskilaboðum á milli tækja á sama staðarneti (GUI/skrifborð).
hunt-r	Framleiðniaukinn þinn fyrir iðnaðarvélar!
lantern-water-iot	Stærðanleg IoT lausn fyrir vatnsaðstöðu þína og dreifistöðvar.
lanto	Leiðandi lotumyndabreytir
laos-quest	Krefjandi pallspilari með erfiðri og sniðugri hönnun!
lapify-admin	Persónulegt flutter app til að senda gögn á netþjóna okkar
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Finndu strax stórar skrár á harða disknum þínum og losaðu um pláss á auðveldan hátt!
large-pcap-analyzer	Skipanalínutól til að vinna .PCAP skrár mjög hratt.
lasagna	CLI tól til að smíða lambda lag zip fyrir þig.
laser-arena	FPS skotleikur í gamla skólanum
last-answer	Hugmyndahugmyndaverkfæri með skjótum athugasemdum
latch	Örugg teymissamskipti
wallpapers-poland-late-summer	Safn veggfóðurs með myndum síðsumars í Póllandi
latexmailmerge	Skipanalínuhjálp til að umbreyta CSV skrám í LaTeX skipanasnið þannig að hægt sé að nota gögnin fyrir sameiningarbréf.
latexml	LaTeX til XML/HTML/MathML breytir
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Annar tarball launcher fyrir Minecraft
gitlptools	Verkfæri til að láta git virka vel með Launchpad
layan-themes	Layan GTK Þemu fyrir GTK Snaps
lazfuck	Einföld BrainFuck IDE skrifað í Lazarus/FPC.
lazpaint	Myndaritill með raster- og vektorlögum.
lazy-dev	Það var búið til af Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Einfalt notendaviðmót fyrir git skipanir, skrifað í Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Nýstárlegur leikur með fullt af aukadóti
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TÚLKUR LCI LOLCODE
ldc2	D þýðanda með LLVM bakenda
ldpl-lang	Samsett forritunarmál fyrir Unix kerfi, innblásið af COBOL
leafpad	Einfaldur textaritill byggður á GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Lærðu í gegnum flash-kortapróf
learn-pro-snap-app	Ótengdur IMAP
led01	LED ON/OFF
led384x96	leiddi 384x96
led-scrolling-display	LED skrunskjár gerir þér kleift að fletta texta yfir skjáinn
lefthook	Fljótur og öflugur Git krókastjóri fyrir hvers kyns verkefni.
leibnitz	Leibnitz útvegar rafrænan pappír fyrir útreikninga og línurit.
lemmings	Demo útgáfa af Lemmings
lengau-codespell	Lagfærðu algengar stafsetningarvillur í kóðanum þínum
lenna-cli	Þetta er skipanalínuviðmót Lenna.
lenna-qt	Lenna skrifborðsforrit til að breyta myndum.
lenovo-wwan-dpr	Þetta app er notað fyrir FCC og DPR opnun á WWAN eiginleika fyrir Lenovo.
kontena-lens	Linsa - Kubernetes IDE
leocad	CAD forrit til að búa til sýndar LEGO® módel
leo-editor	Leo er IDE, outliner og PIM.
lepton	Ókeypis og opinn kóðabútastjóri
letitgo	LetItGo gerir útgáfur sjálfvirkar.
let-it-ride	Arcade kappreiðar leikur
letswork	Tímaklukka fyrir starfsmenn í samræmi við CLT.
letter-rip	Fínn orðaleikur
level9	Gagnvirkur skáldskaparleikjatúlkur stig 9
lewontin-docker-registry	Docker gámaskráin
lff	Einfalt og einfalt CLI tól til að finna stóra skrá
lfmg	Búðu til LEYFI
libation	Ókeypis hljóðbækur þínar
libbylinux	Libby rafeindaílát fyrir Linux.
liberdrop	Flyttu skrár auðveldlega á milli tækja.
libfolding	C++ bókasafn til að reikna út unimodality fold prófið á streymigögnum
libhandy	Bókasafn fullt af GTK+ græjum fyrir farsíma
libinput	libinput-tól sem eru gagnleg til að kemba libinput
libp2p-nodetrust-server	Server fyrir nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	frjálshyggju
librealsense	frjálshyggju
libreflix-desktop	Libreflix skjáborð
libreoffice	LibreOffice er ókeypis og opinn uppspretta skrifstofusvíta
librepcb	EDA hugbúnaður til að þróa prentplötur
librephoto	** Ónettengd útgáfa af Photopea fyrir Linux!! Laus við auglýsingar og reikningskröfur! **
libreplay	ókeypis leikur
librespot-dev	höfuðlaus Spotify Connect móttakara
libresprite-simosx	Hreyfimyndaður sprite ritstjóri og pixlalistaverkfæri
libretrack	Einkaforrit til að rekja pakka yfir vettvang.
libspot	C++ bókasafn til að flagga frávikum í streymigögnum
libtrainsim	Tilvísunarútfærslan libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	Munich U6 fyrir libtrainsim
libvips	Forsamsett skyndimynd á https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Python-undirstaða lygaskynjari
lifehq	Hannaðu líf þitt.
liferea	Liferea er skrifborðsstraumalesari/fréttasafnari
lightning-talk-gong	Lightning Talking Gong
light-player	Léttur myndbandsspilari.
lightsoff	Slökktu á öllum ljósum
lighttpd-php	lighttpd með php-fpm
lighttpd-snap	Einfalt lighttpd á örskotsstundu
liground-chess	Ókeypis, opinn uppspretta, nútímalegt skákafbrigðisgreiningarviðmót fyrir 21. öldina
liko-12	Opinn uppspretta fantasíutölva, þróuð af LÖVE
limload	Limit Load er flugleikur í stjórnklefa með nútíma herþotum
limnoria-gittracker	Limnoria dæmi með GitTracker viðbótinni
limo	Linux kerfisauðlindaskjár.
lincity-ng-game	Borgarbyggingarhermir
linkedin-webapp	LinkedIn vefforrit fyrir Ubuntu síma
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) er öflugt CLI (Command Line Interface) tól hannað til að flýta fyrir og einfalda keyrslu skeljasvítu
linion	TESO viðbótarstjóri
linked	tengd - truflunarlaus dagbók
linkrot	hlekkur
links	Vefvafri keyrir í textaham
linode-cli	linode-cli gerir þér kleift að stjórna Linode reikningnum þínum frá flugstöðinni þinni.
linotte	Linotte er forritunarmálið algjörlega á frönsku.
linux-app	linux forrit
linuxapptestupwork	Ótrúlegur leikur minn
linux-cl	breyta linux tty litasamsetningu
linux-pdf-reader	Linux pdf lesandi
linux-search-everything	Hraðari og sveigjanlegri skráavafri fyrir Linux
linuxstats	Linux tölfræði
linuxtycoon	Linux Tycoon fyrir DOS
butterfly	Öflugt, mínimalískt, opinn uppspretta glósuskráaforrit á milli vettvanga.
liquibase-database-migration	Heimildastýring fyrir gagnagrunninn þinn
liquibase	Heimildastýring fyrir gagnagrunninn þinn
liquidctl	stöðu- og stjórnunartæki fyrir rafmagn, kælingu og LED íhluti
litebmc-fwupd-egw-3200	LiteBMC vélbúnaðaruppfærsluverkfæri
liteide-tpaw	LiteIDE er einfalt, opinn uppspretta, þvert á vettvang Go IDE.
lithospos	Einfaldur og auðveldur í notkun POS hugbúnaður fyrir - Smásala/veitingahús
litteris	Skipulögð póstsending
little-brother-slave	Tól til að fylgjast með innskráningartíma og stöðva ferlið ef farið er yfir notkunartíma
little-insomniac	Lágmarks andstæðingur-svefn app fyrir Mac, Windows og Linux
little-spy	2D pallur. Endurheimtu stolna upplýsingaöflun og tækni.
liuyi-first-snap	Þetta er próf fyrir snap.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) er kappaksturshermir á netinu.
livetuner	GUI fyrir livestreamer
lizard-game	Hoppa með eðlunni til að fá hæstu einkunn.
llama	Flugstöðvarskráarstjóri
llgo	Lgo þýðandaverkfærasett og túlkur
ll-mec	MEC vettvangur með lítilli leynd
llvm-aio	LLVM fjölnota verkfærasett
lmdownload	Linux tímarit PDF niðurhalar fyrir áskrifendur
lmntal-compiler	LMNtal þýðanda
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal framkvæmd
lms	Intel(R) AMT staðbundin stjórnunarþjónusta
lnav	Log File Browser
lngcnv	Málvísindi - enska, latína, pólska, quechua, spænska, Tikuna
lntree	Tól til að tengja blöð skráartrés á táknrænan hátt við tiltekna slóð
lnxagent	Linux Agent uppsetningarforrit.
local-proxy	umboð fyrir staðbundna þjónustu
localxpose	Öfugt umboð sem gerir þér kleift að afhjúpa localhost þinn fyrir internetinu.
lockbook	CLI útgáfan af Lockbook
lockbook-desktop	Linux GUI útgáfan af Lockbook
loganalyzer-pbek	Hjálpar þér að greina annálaskrár með því að minnka efni með reglulegum tjáningum
logarithmplotter	Búðu til og breyttu einkennalausum Bode plots
logcat-colorize	logcat-lita
logisim-snapcraft	Logisim er stafræn hringrás hermir
logisim-evolution-snapcraft	Stafræn rökfræðihönnunartæki og hermir
logisim-evolution	Stafræn rökfræðihönnunartæki og hermir
logmein-host	LogMeIn Host Software (Beta) fyrir Linux
logs	Sögulegt
logsearch	Tól til að einfalda leit að skráarskrám
logseq	Opinn uppspretta vettvangur sem er fyrst og fremst persónuverndarvettvangur fyrir þekkingarstjórnun og samvinnu
logs-inferno	helvítis logs
logsync-james	Leyfir að hlaða upp annálum á ytri netþjón
logyxpack	150 leikir, aðallega rökfræði, í einum glugga
lokalize	Tölvuaðstoð þýðingakerfi
lolcat-c	lolcat tól skrifað í C
lolcat	Regnbogar og einhyrningar!
lolcat-rs	Lolcat bætir lit við líf þitt.
lonewolf	Hlutverkaleikur, veldu þitt eigið ævintýri
longtermabsorbed-hello	GNU Halló, Hello World snap
losslesscut	Svissneski herhnífurinn fyrir taplausa mynd-/hljóðklippingu
lostmem	Einfaldur ókeypis leikur
lotion	Lotion er Notion.so rafrænt forrit fyrir Linux.
lotus	filecoin púkinn/viðskiptavinurinn
lotus-filecoin	filecoin púkinn/viðskiptavinurinn
loupe	Skoða myndir
love	Ókeypis 2D leikjavél
lovely-memory-game	Afslappandi leikur í stuttum hléum á milli vinnu eða náms
lp-build-snap	Gagnsemi til að kveikja á Snap pakkabyggingum í Launchpad
lpci	Framkvæmdastjóri fyrir Launchpad CI störf
lpcraft	Framkvæmdastjóri fyrir Launchpad CI störf
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	sýna tákn til að geyma í GH CI til að nota fjarsmíði
lprint	Forrit fyrir merkimiðaprentara
lpshipit	Gagnlegt tól til að sameina og prófa ræsiborðsþingmenn
lp-to-jira	Skipanalínuviðmót til að flytja inn Launchpad efni í JIRA
lpub3d	LPub3D - Ritstjóri LDraw byggingarleiðbeininga
lr87	LR-87 er of einfaldur heimskur terminal Gemini viðskiptavinur
lsd	A ls skipun með fullt af fallegum litum.
ls-go	Litríkari og auðveldari útfærsla á `ls` sem er skrifuð í Go
ls-having	Skipanalínutól til að finna möppur byggðar á tilgreindum fánaskrám og öðrum skilyrðum
lskat	Þýskur kortaleikur Skat fyrir tvo leikmenn
ltris-windows	Ókeypis Tetris klón sem fylgir upprunalegum reglum en bætir við nokkrum aukahlutum
luca-hello	GNU Halló, Hello World snap
lucas-chess	Forritið hefur 40 vélar tilbúnar til að spila frá upphafi og með mjög mismunandi stigum
ludo	Minimalískur framhlið fyrir Libretro hermir þróað af Jean-André Santoni
lunacy	Samvinnuhugbúnaður fyrir grafíska hönnun fyrir sérsniðið UI/UX, vefverkefni, þróun forrita og stafræna miðla
luna-modeler	Gagnalíkanaverkfæri fyrir venslagagnagrunna
lunasea	Sjálfhýst hugbúnaðarstýring
lunatask	Allt-í-einn dulkóðaður verkefnalisti, vana- og skapmæling, dagbókar- og athugasemdaforrit.
luneta	Fuzzy Terminal Locator
lvnauth	Búðu til og spilaðu sjónrænar skáldsögur
lw-ziki-amp	Nýttu þér kraft tónlistarinnar
lxd-bgp	BGP netþjónn afhjúpar LXD leiðir
lxd-demo-server	Kynningarlotur á netinu með LXD
lxd	LXD - gáma- og VM-stjóri
lxdmosaic	Vefviðmót til að stjórna mörgum LXD tilvikum
lximage-qt	Hratt myndskoðari
lxi-tools	Open Source LXI Tools
lyricfier	Textaleit að Spotify appinu
lyricpad	Öflugt textaleitarforrit
lyrics818	Búðu til myndband með textum
lyubo-test-002	Augnablik próf
lz4	Einstaklega hratt þjöppunaralgrím
maas-cli	(úrelt) CLI til að hafa samskipti við MAAS svæði
mabl-app	mabl skrifborðsforrit fyrir Linux
macaroon	Bakaðu makrónur frá skipanalínunni!
mace	Ritstjóri lágmarks samsetningarkóða
machine-sem-parar	Staðbundin umsókn
machine-sp	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
mackup	Haltu forritastillingunum þínum samstilltum
mad-caps	Fallegur leikur 3
madfish	Brjálaður fiskur
magarbhasa	Mágar tungumál
magarena	Einn spilari safnkortaleikur
magic8ball	Spyrðu galdra 8 boltann
magic-device-tool	galdur tæki tól
magic-mahjong	Mahjong Solitaire leikur
magic-paint-kaleidoscope	Töfra blek kaleidoscope
magicraminstaller	Settu upp vinnsluminni með þessu handriti!
magma-mud	Magma Multi-User Dungeon (MUD) vélin
magnesium	magnesíum tónlistarspilari
magnus	Magnús stækkunargler
mahjong-game	Mahjong leikur, einn leikmannaleikur. Byggt á SDL2
mahjongg-windows	Falleg útgáfa af Mahjong Solitaire
maiden-monk-and-ogre	Fallegur ráðgáta leikur
maildir-utils	Maildir skráarforrit/leitartæki með Emacs notendaviðmóti
agent	Mail.ru umboðsmaður fyrir Linux
mailspring	Besta tölvupóstforritið fyrir einstaklinga og vinnuteymi
maiss-lehrerapp	Leichte og skilvirk stofnun Lehreralltags
maitreya8	Maitreya er opinn vettvangur fyrir vedíska og vestræna stjörnuspeki.
make-launcher	Búðu til forritaforrita á skjáborðinu þínu
makemkv	Taktu öryggisafrit af DVD og Bluray diskum
make-system-user	Búðu til kerfisnotendaskrá fyrir sjálfvirkan innflutning
makhber	Makhber
malanhello	GNU Halló, Hello World snap
maldita-castilla	Verjaðu ríki þitt... Fyrir Guð og Kastilíu!
mame	Multiple Arcade Machine Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, teiknimynd, anime Free Lengkap disini tempatnya
mangband	Fjölspilunarútgáfa af Angband
manon-mosta	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
mantohtml	Handbók síðu í HTML breytir
manuskript	Manuskript er opinn hugbúnaður fyrir rithöfunda.
map-creator-unofficial	Búðu til tungumálasértæk kort, töflur, skýringarmyndir og tímalínur.
mapollage	Mapollage er kml myndavél fyrir Google Earth
mapscii	Allur heimurinn á vélinni þinni.
backslash-maps	Vafraðu um heiminn þinn hraðar og auðveldara með BackSlash Maps
mapton	Einhvers konar kortaapp
marble	Sýndarhnöttur
marble-race	Smáleikur með marmara
marge	Markdown renderer (Github útgáfa)
mari0-ce	Samfélagsdrifin átak til að laga og bæta nýjustu útgáfuna af Mari0:SE
mari0	Mario Platform + Portal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Skoðaðu markdown skrár í vafra frá skipanalínunni.
marker	Öflugur markdown ritstjóri fyrir GNOME skjáborðið.
marketo-monkey	CLI tól til að aðstoða við Marketo samþættingu
marksman	LSP Server fyrir Markdown
marktext	Einfaldur og glæsilegur opinn afsláttarritari sem leggur áherslu á hraða og notagildi.
marp-cli-carroarmato0	CLI tengi fyrir Marp og Marpit byggða breytir
marsshooter	Tvívíddar geimskotleikur með ótrúlegum sjónrænum áhrifum og aðlaðandi eðlisfræði.
mars-t	Sólardagsetning Mars og hnitatími Mars
martialcards	Retro kort-undirstaða roguelike
massif-visualizer	Tól til að skoða minnisnotkun skráð af Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java útgáfa af Master of Renaissance leik
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor er heildarlausn til að vinna með PDF skjöl
mom-ime	Master of Magic er blanda af RPG og herkænskuleik
materialmaker	Tól sem hægt er að nota til að búa til áferð með verklagi
materials	Efnisforrit fyrir tölvudeild Imperial College London (óopinber)
mate-system-monitor	Ferla- og auðlindaskjár fyrir MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, skrifborðsútgáfa af Mathcha
mathspace3d	3D stærðfræði leikur
matrix-commander-gael	Einfalt en þægilegt CLI-undirstaða Matrix biðlaraforrit
matrix-synapse-bridged	Synapse er opinn Matrix netþjónn skrifaður af Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Reference Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska Tools fyrir Linux, Unix og Windows
matterbridge	MatterBridge Protocol Bridge
mattercord	Mattercord: Discord og Slack blendingur.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Lágmarks IRC þjónn sem samþættist Matter og Slack
mattermost-client-ogra	Vefforrit fyrir Mattermost
mattermost-desktop	Öruggur, sveigjanlegur vettvangur byggður fyrir nýtt tímabil samvinnu
maven-central-search	Maven Central Search
max65	Skipanalínu makró krosssamsetning fyrir 65xx CPU fjölskylduna
maxautoclicker	Músarsmellur eftirlíking og sjálfvirkni
maxima	Fullkomið tölvualgebrukerfi
maxishoot-unofficial	Drepa eins marga óvini og þú getur
zetsubougames-maxmassacre	Sjónræn skáldsaga sem gerist í fantasíuheimi fullum af skrímslum
maxtest	álitsform
maybe-thibran	hoppa í þekkta möppu á skipanalínunni
mazu-editor	Naumhyggjulegur textaritill með auðkenningu setningafræði, afrita/líma og leita
mbd-nm-captive	Hlustar á breytingar á nettengingarstöðu
mboard	KPI mælaborð fyrir Digital Twin
mcc-testbed	Prófunartæki fyrir farsímaskýjatölvu
mcomix-tabetai	Sérhannaðar og auðveldur í notkun myndskoðari sem er sérstaklega hannaður til að höndla teiknimyndasögur.
mc-pasman	Midnight Commander - stjórnborðsskráastjóri
mcq-pulzion	MCQ-pulzion
mcrcon-nsg	mcrcon er rcon viðskiptavinur sem byggir á leikjatölvu fyrir fjarstjórnun og forskriftargerð
mc-server-installer	Minecraft Server niðurhal og uppsetning/stillingarverkfæri
md2pdf-client	Notaðu md2pdf miðlara til að gera Markdown texta í fallega PDF
md5-console	Einfalt tól til að reikna MD5.
mdaraujo19-jtd	Java til að dreifa
mdbook	Búðu til bók úr markdown skrám
mdl	Markdown Lint Tool
mdless	Skoðaðu Markdown þægilega í flugstöðinni
mdns	mdns.cli þjónustustaðsetningartæki
mdns-hostname	mDNS smápúki fyrir birt hostname.local
mdserv	Skoða markdown skrár í vafra
mdtex	mdtex
mead-r	endurskrifa morse kóðun og umskráningu á Rust forritunarmálinu.
mechvibes	Spilaðu vélræn hljómborðshljóð þegar þú skrifar
mediaconch-gui	Samræmiseftirlit
mediainfo	Skipanalínuforrit til að lesa upplýsingar úr hljóð-/myndskrám
mediainfo-gui	Myndrænt tól til að lesa upplýsingar úr hljóð-/myndskrám
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Tengstu við þjónustuna þína án almennings IP á p2p rás
mega-cmd	Gagnvirkt, forritanlegt skipanalínuforrit til að fá aðgang að MEGA
megamek	Battletech fjölspilunar bardagahermir
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Halló, Hello World snap
melodie	Laglína
melonds	Nintendo DS og DSi keppinautur
meme	memes
memfifo	Myndhleðslutæki og bandbreiddarprófari viðmóts fyrir ZTEX USB-FPGA 2.16 einingu
memgauge	Vöktunar- og viðmiðunartól fyrir minni árangur
memo-editor-95-language-translation	minnisritstjóri-95-tungumálsþýðing
memory-tiles	Memory Tiles er einfaldur samsvörunarleikur fyrir minnispar.
menukaran	Búðu til og stjórnaðu skrifborðsskrám á öruggan hátt handvirkt.
mercurial	Mercurial dvcs
merkaartor	OpenStreetMap ritstjóri
merlins-magic-breakout	Uppfærsla í spilakassaklassíkina
mesa-core22	mesa bókasöfn fyrir core22 skyndimyndir
meshlab-mardy	Mesh Lab
mesmerize	Pall fyrir kalkmyndgreiningu
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Skoðaðu og hreinsaðu lýsigögn í skrám
meta-maas	Tól til að stjórna mörgum MAAS svæðum
metanorma	Metanorma skjöl rafall
meteo	Finndu út spána fyrir næstu klukkustundir og daga, með gögnum og kortum
meteor-defence	Verndaðu plánetuna þína gegn innrás framandi skipa
metrics	Anadéa mælingar
mgba	mGBA Game Boy Advance keppinautur https://mgba.io/
mget	skipun til að hlaða niður skrá
mgopurge	Hreinsaðu upp Mongo gagnagrunna sem stjórnað er af mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD ör Emacs klón
michaelp-anthwlock-untrunc	Endurheimtu skemmd (styttur) mp4, m4v, mov, 3gp myndband
microceph	Einföld Ceph klasauppsetning
microcloud	Sjálfvirk skýjauppsetning í litlum mæli
micro	Nútímalegur og leiðandi textaritill sem byggir á flugstöðvum
microk8s	Kubernetes fyrir vinnustöðvar og tæki
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS samþættari
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows Integrator
microm8	microm8 Apple ][ hermir
micropad	Öflugt minnismiðaforrit sem hjálpar þér að skipuleggja og taka minnispunkta án takmarkana.
micropolis	Micropolis, upprunalegi borgarhermileikurinn frá Maxis Software
micropolisj	Opinn uppspretta borgarhermir.
micropython	MicroPython Linux útgáfa
micro-ramukima	Örþjónustuverkfærasett
micro-ros-agent	Að brúa micro-ROS og ROS 2 forrit
microservicebus-dam	Aðgangsstjórnun tækja fyrir microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node er umboðsmaðurinn sem byggir á node.js sem notaður er fyrir microServiceBus.com
microsocks-simosx	pínulítill og flytjanlegur SOCKS5 þjónn með mjög hóflegri auðlindanotkun
storage-explorer	Fínstilltu Azure geymslustjórnun þína
ms-solitaire	Microsoft Solitaire dregin út úr Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire dregin út úr Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Óopinber útgáfa af Microsoft To-Do
microstack-test	Rally, stormur og prófunarstillingar til að prófa MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Brú milli Micro XRCE-DDS og DDS viðskiptavina
midnightmareteddy	Skjóta og lifa af
midnight-rebooter	Þessi skyndimynd endurræsir tækið á miðnætti
midori	léttur, hraðvirkur og ókeypis vafri
miggy-migration	Notað fyrir handritaflutning og plástra
migra	Eins og diff, en fyrir Postgres skemas
miksudr	Forðastu örvarnar og lifðu af!
mikutter	Einfaldur, öflugur og öflugur fjölþjónustuviðskiptavinur (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Spilasalur í klassískum mynt-op stíl Shoot-Em-Up!
mille-bornes	DOS útgáfa af leiknum Mille Bornes
mille-text	Klassísk textaútgáfa af Mille Bornes kortaleiknum
millipede	Endurgerð af klassíska spilakassaleiknum
mill	Mill leikur sem styður mörg regluafbrigði.
mimixrom-hello	Halló
mindi	Mindi hljóðbreytir
mindrover-europa	Retro tankaleikur
mindustry	Sandkassa turn varnarleikur
mindustry-linux	Sandkassaleikur fyrir turnvörn
mindustry-windows	Sandkassaleikur fyrir turnvörn
mineboy	Flýstu úr námunni og skoðaðu leyndarmál hennar í þessum vettvangsævintýraleik.
mc-installer	Einfalt uppsetningarforrit fyrir Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Server Knippi fyrir Ubuntu Core
minerva	Ónettengd leið til að lesa MKProject bækur
minestorm	Vectrex leikjaútgáfa
minesweeper	Minesweeper leikur
minesweeperjs	Minesweeper Js
minetest	Opinn uppspretta voxel leikjavél
minicom-snap	Minicom Serial Terminal Utility fyrir Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Mini Cooper kappakstursleikur
mini-diary	Einfalt og öruggt dagbókarapp
minidlna-jdstrand	miðlarahugbúnaður sem miðar að því að vera fullkomlega samhæfður DLNA/UPnP viðskiptavinum.
minigolf-1shot	Minigolf með 1 lykli
mining-flasktemp	flakapp
minio-mc-nsg	MinIO MC er Object Storage viðskiptavinur sem útfærir AWS S3 API.
miniterm-joc	pySerial miniterm í hnotskurn
mini-text	Efnalegar textabreytingar
minivirt	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
minizinc	Meðfylgjandi MiniZinc tungumálaverkfærasett og IDE
minotaur-wallet	minotaur veski
mint-console	Console Desktop App fyrir Mint.
minter-console-web	Minter Console
minuet	Hugbúnaður til tónlistarkennslu
miriway	Miriway: myndræn skel til að stilla fyrir skjáborðsumhverfið þitt
mir-kiosk	Flyttu yfir í Ubuntu Frame núna
mir-kiosk-mpv	Spila myndbönd í söluturn
miro	Samvinnutaflan á netinu til að koma teymum saman, hvenær sem er og hvar sem er.
mirros-one	Stýrikerfi sérsniðið fyrir snjallspegla.
mir-test-tools	Mir prófunarforskriftir og forrit
miscord	Einföld brú frá Facebook Messenger til Discord
missilemath	Fljúgandi flugvélaskytta
mist	sjálfvirk plöntuvökva
mitk	The Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx er ókeypis DJ hugbúnaður.
mizar	Gagnlegt og leiðandi TCP prófunartæki til að nota strax.
mjolnir	Mjölnir Snap
mjpg-streamer	UVC straumspilunartæki fyrir vefmyndavél
mkcron	Einfaldur Cron Schedule Expression Editor fyrir Linux skjáborð
mkdocs-carroarmato0	Verkefnaskjöl með Markdown
mki3dgame-snap	Leitaðu að gimsteinum í 3D stigum. Forðastu fljúgandi skrímsli.
mkp224o	sérsniðin netfangsrafall fyrir falda þjónustu Tor Onion v3 (ed25519)
mkpass	Einfaldur og öruggur lykilorðaframleiðandi
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix er sett af verkfærum til að búa til, breyta og skoða Matroska skrár
mle-editor	Sveigjanlegur ritstjóri sem byggir á flugstöðvum.
logmms	Skrá yfir starfsemi EI
mmdutil	Markdown viðskiptatól.
mmex	Money Manager Ex - einfaldur í notkun fjármálastjórnunarhugbúnaður
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match 3 leikur
moauth	OAuth 2.0 heimildar- og auðlindaþjónn
mobalytics-desktop	Mobalitic
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Stöðugt greiningartæki til að finna óörugg kóðamynstur í Android/iOS frumkóða
mob-sh	Fljótur git flutningur með mob
mocha-desktop	Mokka
mockoon	Fyrirmynd
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Vara mockups, auðvelt og augnablik.
modem-manager	ModemManager er þjónusta sem stjórnar farsímabreiðbandi
mojave-themes	Mojave GTK og táknþemu fyrir GTK skyndimyndir
mojo	Mojo - Stöðug sending fyrir Juju
molden	Molden er pakki til að sýna sameindaþéttleika.
molecule-dev	Molecule.dev kynningarforrit
monacoin	Að fullgilda Monacoin jafningjanetshnút, veski og GUI
mon-adhan-desktop	Mán Adhan Destkop - Hours Prieres / Salat
monento	Þverpallaforrit til að fylgjast með persónulegum fjármálum með dulkóðuðu gagnasamstillingu.
xmr-miner-gui	Minnaðu einfaldlega Monero (XMR) með örgjörvanum þínum stjórnað með grafísku notendaviðmóti.
monexec	Ljósstjóri með valfrjálsu Consul sjálfvirkri skráningu
mongo22	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur
mongo24	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur
mongo26	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur
mongo30	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur
mongo32	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur
mongo33	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur
mongo36-configurable	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur, fullkomlega stillanlegur!
mongo44-configurable	MongoDB skjalamiðaður gagnagrunnur, fullkomlega stillanlegur!
monika	Tilbúið eftirlit gert auðvelt
monograph	Öflugt tæki til að búa til greinar og færslur á samfélagsnetum.
monoline	Monoline
monolith	Monolith - Vistaðu HTML síður með auðveldum hætti
monophony	Straumaðu tónlist frá YouTube
monowinformsspy	Tól til að skoða notendaviðmót mono winforms forrits.
monument	Snjöll myndastjórnun
moon-buggy	Ekið bíl yfir tunglið
moonbook	Reikningsgerðarforrit býr til auðvelda reikninga á innan við mínútu. Þessi innheimtustjórnunargátt stjórnar mörgum fyrirtækjum með
moonlight	Straumaðu leikjum og forritum úr annarri tölvu sem keyrir Sunshine eða GeForce Experience
moon-modeler	Gagnalíkanatól fyrir MongoDB, Mongoose og noSQL
moonplayer	Tunglspilari
moosync	Moosync er sérhannaðar skrifborðs tónlistarspilari með hreinu viðmóti
mootsgame	3D orðaleikur
morgen	Eina appið sem þú þarft til að sameina dagatöl, verkefni og tímasetningar á einum stað
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Kóðun eða afkóðun með Morse
mtgcalc	Ákvarðu hagkvæmni húsnæðislána þíns út frá tekjum einum saman!
mosbbz	Acorn MOS fyrir aðlögunarlag 6502
moskotcho-password-generator	Opinn uppspretta forrit til að búa til handahófi og örugg lykilorð
mosquitto-configurable	stillanleg fluga smellur
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT Corrector
moted	Kjörorðið
motes	Nútíma nótur
motrix	Fullkominn niðurhalsstjóri
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker er tæki til að sameina myndir í klippimyndir.
mounty	SSH tengja möppur
mousai	Þekkja lög á nokkrum sekúndum
movie-monad	Ókeypis, einfaldur í notkun myndbandsspilari gerður með Haskell.
moviesquare	Movie Discovery Client fyrir Linux skjáborð
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain greinir og stillir mp3 skrár þannig að þær hafi sama hljóðstyrk
mpg123-cm	Hraðvirkur MPEG hljóðspilari
mpv	Ókeypis, opinn uppspretta, margmiðlunarspilari
mpv-nilsboy	ókeypis, opinn uppspretta, margmiðlunarspilari.
mpv-wayland	Wayland-only mpv mediaplayer snap
mpw	CLI Masterpassword forritsins.
mqtt-client-cli	MQTT viðskiptavinur CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt miðlari.
mqttdesk	MQTT skrifborðsbiðlari yfir vettvang -MqttDesk
mqtt-explorer	Alhliða og auðveldur í notkun MQTT viðskiptavinur
mqtt-paho-mosca	áskrifandi og útgefandi paho mqtt
mqttsrv	Mqtt netþjónn sem hlustar á 11883 á staðnum
mqttx	MQTT X: Glæsilegur MQTT 5.0 skjáborðsbiðlari á milli palla
mrrescue	Slökkvileikur í spilakassa-stíl
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-rafeind
msds	FISPQ
msnake	Einfaldur snáka leikur
mspacman	DOS útgáfa af frú Pacman
mtail	logtail-ing fyrir mælikvarðaútflytjanda
mtask-desktop	Super flott app
mtproxy	Einfalt MT-Proto Proxy
webinar	MTS tengill
muccadoro	Pomodoro tímamælir með fíkju, cowsay og lolcat
mudlet-linux	Þvert á vettvang, opinn, ofurhraðan MUD viðskiptavin með Lua forskriftum
muezzin	Islamic Prayer Times (Adhan) og Quran app
muffet	Fljótur veftenglaskoðun í Go
multi-app-launcher	Hladdu mörg forrit í rist og ræstu þau öll í einu
multicommander	Skráasafn fyrir fagfólk.
multicraft	Ubuntu útgáfa af Multicraft voxel leiknum
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot VMs
multipass-sshfs	Netskráarkerfisbiðlari til að setja upp hýsilskrár
multipassword	MultiPassword er áreiðanleg og örugg leið til að geyma lykilorð og innskráningu vefsíðna.
mumble	Opinn uppspretta, lítil leynd og hágæða raddspjall
mmapper	MMapper er grafískur viðskiptavinur og kortlagningarmaður fyrir MUME (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Annar frábær PopCap ráðgáta leikur
munadi	Einfalt Athan app
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC og Telegram bot - reikningstengingarhlið
mupen64plus-gui	Að byggja Mupen64plus keppinaut með GUI
mup-plugins	mup IRC og Telegram bot - viðbætur hlið
musclecalc	Líkamsrækt - áætla eina endurtekningu að hámarki (1RM)
musescore	Búðu til, spilaðu og prentaðu fallegar nótur.
mushroomroulette	Sveppirúlletta er 2D þrautaleikur sem byggir á stigum ofan frá.
musicarley	Ókeypis tónlistar- og myndbandsspilari fyrir alla.
picard	Picard er opinber hljóðmerki MusicBrainz
music-kitten	Tónlistarkettlingur
musicly	Einfaldur og glæsilegur tónlistarspilari
musicpod	Tónlist, podcast og netútvarpsspilari fyrir Ubuntu skjáborðið þitt
music-radar	Tónlistarviðurkenningarforrit fyrir Linux skjáborð
musikcube	tónlistarspilari, lýsigagnavísir og þjónn sem byggir á útstöðvum
musiko	Tónlist
musixmatch	Musixmatch skrifborðsforrit
mutable-mamba	Mutable Mamba er snákaleikur með mun
mutt	kjáni
mve	Multiview umhverfi
mve-mardy	Multiview umhverfi
mvisonneau-s5	Geymdu ofurviðkvæma hluti á öruggan hátt
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - 3D Reconstruction Texturing
mw-agent-host	próf samantekt
my-air-snap	Þetta er skyndimyndin mín
myappmaroine	Teningkast með numpy.
my-awesome-app	Þetta er kynningarforritið. frá Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli er skipanalínuviðmót fyrir MySQL, MariaDB og Percona.
my-covid-quizzie	Próf umsókn
myedgesnap	Pressan mín
my-electron-app	Starship útgáfa af Electron's hello world app
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest samantekt
my-finroc-snap	my-finroc-snap samantekt
my-finroc-snaptest-app	my-finroc-snaptest-app samantekt
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest samantekt
mygeniusapp	My Genius® er einstaklings- og fyrirtækjavöktunarforrit
my-hello-javier	GNU Halló, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Halló, Hello World snap
my-hello-world-app	Halló heimur APP.
myip	sýna ytri IP tölu
myman-mreed	Þetta er mynd af mínum manni
mynews	Sérsniðin fréttastraumsgreiningartæki og streymi
mypdfsigner	MyPDFSigner er tæki til að undirrita PDF með því að nota PKCS\#11 og PKCS\#12 lyklageymslur.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Orðabókasía fyrir STDIN
my-releng	prófunarverkefni sem sýnir pakka og útgáfu
my-sh-test	Ein lína
mysnap-mqtt	MQTT snapp fram og til baka.
mysql-query-profiler	MySQL fyrirspurnarsnið
mysql-shell	MySQL Shell er háþróaður viðskiptavinur og kóða ritstjóri fyrir MySQL Server.
mysql-workbench-community	MySQL vinnubekkur
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter kynningu Linux teljara app
mytestbank	Prófunarbekkur og prufukynslóðarforrit.
mytestbankplus	Prófunarbekkur og prufukynslóðarforrit.
my-test-snap	samantekt á skyndiprófinu mínu
my-test-snap-tmp	Snap tmp prófið mitt
myth-makers-trixie-in-toyland	3D action platformer
mytvlist	sjónvarpslisti
mz2-schemaspy	Skjalaðu gagnagrunninn þinn á einfaldan og auðveldan hátt
mzap	Multi-Target ZAP Scan
n3dr	Nexus3 Disaster Recovery
namebench-snap	nafnabekkur, DNS þjónustu viðmiðunartæki
namecoin-core	Bitcoin losar um peninga - Namecoin losar um DNS, auðkenni og aðra tækni.
nano-editor	Nanó textaritillinn
nanovoid	Klassísk 2D geimskotleikur með ítarlegri myndrænni 2D grafík
nanowallet	Öruggt viðmót við NEM blockchain vettvang.
nap-snippets	Nap er umsjónarmaður kóðabúta fyrir flugstöðina þína
natcloud	NAT fyrir innra net
natls	⚡ „ls“ staðgengillinn sem þú vissir aldrei að þú þyrftir ⚡
nativefier	Nativefier er skipanalínutól til að búa til „skrifborðsforrit“ auðveldlega
natron	Natron
nats	Afkastamikill miðlari fyrir NATS, skýja-innbyggt skilaboðakerfi
nats-server	Hágæða netþjónn fyrir NATS
naval-battle	Herskip útgáfa
navisign-player	NaviSign Reader
navoki-notes	Taktu minnispunkta og samstilltu á öllum farsímum þínum, vefnum, borðtölvum
nax	Lifðu lífi venjulegs textaráðningar.
nbok	NBOK gerir Mac, Windows, Linux, Android/iPhone kleift að eiga samskipti sín á milli, senda skilaboð eða skrár
mosaic	NCSA mósaík
ncspot	Cross-platform Spotify ncurses viðskiptavinur skrifaður í Rust
ndsi-node-exporter	Prometheus hnútaútflytjandi
ndsi-process-exporter	Prometheus Process Exporter
ndsi-rsync	Afrita og samstilla skrár og möppur á Linux/Unix kerfum.
nebula	Stærðanlegt yfirlagsnetverkfæri.
nebula-lighthouse-service	Stærðanlegt yfirlagsnetverkfæri.
nectarjs	Deus Mod fyrir JavaScript
nectar-mosaic-manager	MOSAIC framkvæmdastjóri
nectir	Nektar
nelson	Við skulum fara Nelson! Fylkismál fyrir vísinda- og verkfræðiforrit
neocd	NeoGeo CD keppinautur
neochat	Viðskiptavinur fyrir Matrix, dreifða samskiptareglur
neofetch-desktop	Neofetch skrifborð
neomutt	NeoMutt er skipanalínu tölvupóstlesari (eða MUA)
neopocott	NeoPocott, NeoGeo Pocket keppinauturinn
neopop	NeoGeo Pocket Emulator
neovide	Hraðasta vim ritstjórinn sem þú munt líklega finna.
nvim	Vim-fork einbeitti sér að teygjanleika og notagildi
neovim-kalikiana	Vim-fork einbeitti sér að teygjanleika og lipurð.
nepaliunicode	Unicode Converter forrit með stuðningi fyrir GNU/Linux, Windows og macOS.
nervatura	Opinn uppspretta viðskiptastjórnunarrammi
nest-desktop	Vefbundið GUI forrit fyrir NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Samþykkja/afturkalla internetaðgang frá vélinni þinni hjá IIT Madras
netactview	Myndræn nettengingarskoðari
netcalc	Netreiknivél
netconf-client	Netconf CLI tól til að spyrjast fyrir um netþjóninn
dotnet-runtime-21	Cross-platform .NET Core keyrslutími.
dotnet-sdk	Þróaðu afkastamikil forrit á skemmri tíma, á hvaða vettvangi sem er.
netdiscover-ondra	netuppgötvun
netflix-web	Netflix
nethack	Hið vinsæla nethack leikjaævintýri
netota	Netþjónustusvíta fyrir SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel skjáborð
netron	Netrón
dotnet-runtime-31	Cross-platform .NET Core keyrslutími.
dotnet-runtime-50	Þverpalla .NET keyrslutími.
net-snmp	SNMP umboðsmaður
net-toolbox	Netverkfæri
netvfy-agent	Netvfy - Tengstu við örugga sýndarnetið þitt.
netvirt-agent2	NetVirt er sýndarvæðingarvettvangur fyrir netkerfi.
network-manager	Netstjóri
net-worth	Fáðu fljótt yfirlit yfir góðmálma þína og dulmálseignir!
neuronify	Umsókn um menntatauganet
neverbore	Myndrógík ráðgáta leikur
mir-kiosk-neverputt	neverputt pakkað sem IoT GUI
new-guid	new-guid er einfalt CLI forrit sem skilar nýju gervi-handahófi GUID/UUID þegar hringt er í það.
newnode-helper	Bætir hnút við NewNode VPN jafningjanetið
newpass	Búðu til handahófskennt lykilorð af tiltekinni lengd á skipanalínunni
newrelic-cli	Verkefni til að sameina nokkur verkfæri sem New Relic býður upp á fyrir auðlindastjórnun.
newsboat	RSS/Atom straumlesari fyrir textaútstöðvar
newsfind	Leitaðu að fréttum eftir leitarorði
newsflash	Fylgstu með uppáhaldsbloggunum þínum og fréttasíðum.
newt	Kafa dýpra í dásamlegar sögur
newton	Newton Mail hækkar tölvupóstinn þinn fyrir minna en kaffibolla.
new-vegas-games	Spilavíti borð og kortaleikir
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud skjáborðsbiðlari
nextcloud	Nextcloud Server – Öruggt heimili fyrir öll gögnin þín
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + leitarstuðningur
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud Server
nextcloud-port8080	Nextcloud þjónn
next-neuron	ubuntu core20 byggt inspur öryggisgátt
nexus	Ljúktu við WAMP v2 leið og viðskiptavinur skrifaður í Go
nftables-pk	nftables er nýi pakkaflokkunarramminn sem kemur í stað iptables
ngcodec	snap python próf
ngif	nGIF fyrir Linux (ekki viðhaldið, notaðu Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus útflytjandi fyrir NGINX og NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	NGINX og RTMP byggður streymisþjónn í beinni
ngraph-gtk-htrb	forritið til að búa til vísindalega tvívíddar grafík.
ngrok-cimm	Örugg innhverf göng fyrir staðbundinn gestgjafa.
ngrok	ngrok er forritanlegur netbrún sem bætir við tengingu, öryggi og sýnileika við forritin þín án kóðabreytinga.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Leiðbeiningar og orðabók hönnuð fyrir fyrsta árs nemendur við háskóla í Alsír með tæknilega sérhæfingu
nift	vefþróunarramma
nightfall-hacker	Skipuleggja, hakka og berjast gegn skaðlegum hugbúnaði.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Samnýtt Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome vettvangur
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Samnýtt Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Samnýtt Qt 5.15
night-mission-pinball	Pinball leikur gerður með Pinball Construction Set
nightwing	Staðbundin þjónusta sem fylgist með fjarþjónustuverkefninu og gerir skýrslur fyrir þig.
niki	Allir margmiðlunarspilarar
nikola	Mát, fljótleg, einföld og kyrrstæð vefsíða og bloggframleiðandi
nilay-apps	GNU Halló, Hello World snap
nilog-app	Nilog Support - Sérstakt teymi fyrir stuðning eftir kaup
nimblenote	lipur nótur
nimetovna	Einfalt Hello World forrit.
ningpo-mah-jong	Annar frábær PopCap leikur
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - hratt og stigstærð dreifð endurskoðunareftirlitskerfi
nitrokey-app	Nitrokey forrit
nkust-ap	NKUST AP
nls	Enskur uppbyggingargreiningartæki
nmap	Ókeypis og opinn hugbúnaður fyrir netuppgötvun og öryggisendurskoðun
nmfu	Parser rafall
no-gba	Nintendo GBA keppinautur
noabspath	Finndu harðkóðaðar algildar slóðir í kóðagrunnum, skrifaðar í Rust
noahs-ark-deluxe	Annar frábær PopCap samsvörun leikur
nockberge	Demo Snap
nocloud	NoCloud Platform CLI
nocturn-mardy	Náttúrulegt
node-env	Tól til að búa til hnútumhverfi á Ubuntu netþjóni
nodejs-binaries	Node.js tvöfaldur.
nodeled	Einfalt REST API til að stjórna RGB LED á Raspberry Pi
nodemailerapp	Besta kembiforritið fyrir tölvupóst
node-red-amd64	RAUÐUR-hnútur
node-red	Lágkóða forritun fyrir atburðadrifin forrit
node-red-industrial	Lágkóða forritun fyrir atburðadrifin forrit
node-red-rpi-lwl	Lágkóða forritun fyrir atburðadrifin forrit
nsw	Stillanlegur vefþjónn fyrir snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC á chuck norris tilvitnunarþjóni
nodo	Opinn uppspretta landrýmisgeymsluþjónn sem styður Amazon S3 API
noetter	noetter
no-gravity	Háhraða geimskotleikur
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client fyrir Linux
noipy	Skipanalínutól til að uppfæra DDNS hýsingar IP - No-IP, DuckDNS og DynDNS
nomad	Dreifðu forritum auðveldlega á hvaða mælikvarða sem er
no-more-secrets	CLI tól sem endurskapar afkóðunaráhrifin úr kvikmyndinni Tennis.
nongnu-gsequencer	Háþróaður Gtk+ Sequencer
nonogram-qt	Nonogram-qt er ráðgáta leikur sem mun búa til (hálf) handahófskenndar þrautir
nonpareil-cm	Hágæða hermir fyrir reiknivélar
nope	nei
thingy52	Fyrirferðalítill fjölskynjara BLE frumgerð pallur
nordpass	NordPass
norka	Textaritill smíðaður til að einfalda
noson	Nauðsynjar til að stjórna tónlist á SONOS tækjunum þínum
notable	Markdown-undirstaða minnismiðaforritið sem er ekki sjúgað.
notable-utility	Uppfærðu reMarkable skjáina þína.
notepad3	Notepad3 er fljótur og léttur textaritill.
npdd	Einfaldur ritstjóri Notepad++.
notepadqq	Ritstjóri svipað og Notepad++ fyrir Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus er ókeypis frumkóða ritstjóri.
web-notes	Athugaðu umsókn með fullkominni skráastjórnun
notes	Minnistaka app, skrifaðu niður hugsanir þínar
notesnook	Opinn uppspretta dulkóðaður frá enda til enda valkostur til að taka minnispunkta en Evernote.
notewriter	Einfaldur athugasemdahöfundur
notex	Einfalt skrifblokkaforrit skrifað í C++!
notifi	HTTP push tilkynningar
notifier	Lítill hjálpari til að birta tilkynningar á mismunandi kerfum
notion-calendar-snap	Óopinbert Notion dagatalsforrit fyrir Linux dreifingar
notion-snap-reborn	Hugmynda-smell-endurfætt
notus	Mótaðu útbreiðslu COVID-19 til að búa til öruggari uppsetningu á mörgum herbergjum.
novnc	Opinn uppspretta VNC viðskiptavinur með HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Orðalisti Français hors-ligne (byggt á larousse)
np-resistor	Viðnámsreiknivél með litum og Ω
nps-svn-client	NPS Subversion viðskiptavinurinn býður upp á einfaldan, myndrænan Subversion viðskiptavin.
nrgeditor	NRG - Rauntíma umsóknarþróunarumhverfi
nrich	CLI tól til að greina IP-tölur fyrir opnar hafnir/veikleika
nrj-fr-radio	NRJ.fr útvarp
nsd-exporter	Prometheus Exporter fyrir NSD (Name Server Deemon)
ntopng-blake	Háhraða vefbundin umferðargreining og flæðissöfnun.
ntpcontrol	Einfalt smella til að stilla NTP miðlara vistfang
ntpdate-snap	Þetta er ntpdate í fljótu bragði
ntpserver	ntp server snap app
nuclear	kjarnorku
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders endurgerð
nucleob	Lífupplýsingafræði - tölfræði um núkleóbasa og amínósýrur
nuimio	Snjallasta leiðin til að fylgjast með og læra orðaforða þinn
nuko	Þessi nuko pakki býður upp á aðferð til að fjarlægja bloatware frá Android.
numbers	Tölur
numbertyping	App til að æfa.
number-zerk	Fallegur ráðgáta leikur
numgen	Býr til handahófskenndar tölur (og skrifar þær í skrá í útgáfum sem ekki eru skyndimyndir)
numix-gtk-themes	Numix GTK þema fyrir GTK Snaps
numnom	Stærðfræði leikur fyrir ungt fólk
numpy-dice-hy	Teningkast með numpy.
numpyviewer	Þægilegur áhorfandi fyrir óþægilegar skrár og tensora.
nuspell	Hratt og öruggt C++ villuleit skipanalínuverkfæri
nutty	Netupplýsingaforrit
nvchess	3D útgáfa af leiknum fyrir nVidia skjákort
nvidia-core22	NVIDIA og Mesa bókasöfn fyrir core22 skyndimyndir
nvtop	GPU eftirlitstæki fyrir AMD, Intel og NVIDIA
nxcloud	Skipanalínubiðlari til að hafa samskipti við Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari - hoppa og hlaupa platformer
nxshell	NxShell
nyrna	Fresta leikjum og öppum
office20	Opinn uppspretta lágmarks skrifstofusvíta með O365 UX
o3de	O3DE er opinn uppspretta, þvert á vettvang, rauntíma þrívíddarvél sem þú getur notað til að búa til afkastamikla gagnvirka upplifun
oai-hss	Eining OpenAirInterface HSS Tengsl 14
oai-mme	OpenAirInterface MME eining með LL-MEC umboðsmanni
oai-ran	OpenAirInterface RAN Entity með FlexRAN umboðsmanni/keyrslutíma
oai-sim	OpenAirInterface L2 kerfishermir/hermir
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc eining með LL-MEC umboðsmanni
oai-spgwu	Eining OpenAirInterface spgwc Tengsl 14 með LL-MEC umboðsmanni
oai-tracer	OpenAirInterface RAN rekja spor einhvers og skoðara
oai-ue	Mosaic5G OAI ESB eining
obfuscate	Ritskoða einkaupplýsingar
edgex-objectbox	ObjectBox gagnagrunnur með IoT Edge vettvang EdgeX Foundry™ - Edge Computing í IoT
obs-cli	Stjórnaðu OBS fjarstýringunni frá skipanalínunni
obscurant	Klassíski feluleikurinn.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Skoðaðu HTTPS vinnubrögð vefsvæðisins þíns úr CLI skanna
obsr	OBSR er flaggskip veskishugbúnaður OBServer.
obsidian	Obsidian
obs-studio	Ókeypis og opinn hugbúnaður fyrir streymi í beinni og skjáupptöku
ocalver	Álitsgjafi CalVer rafall
ocf-util	Tól til að prófa OCF tæki
ocrmypdf	OCRmyPDF bætir leitarhæfu textalagi við skannaðar PDF skjöl
ocrmypdfgui	Wrapper GUI fyrir OCRmyPDF eftir James R Barlow
ocrthypdf	Gerðu PDF skrárnar þínar leitarhæfan (GUI fyrir OCRmyPDF)
octave	Gagnvirkt forritunarumhverfi fyrir tölulega útreikninga
octoprint-sdev	Octoprint, lipurt vefviðmót fyrir þrívíddarprentarann þinn
octopusco	octopusCo mælaborðsforrit fyrir Linux.
odcey	BlackBox Component Builder .odc snið textabreytir
odcread	.odc oberon samsettur skjalalesari (hættur)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	ODIN hjálpar þér að skapa ástandsvitund með stöðluðum NATO táknum
odinlink	OneLink API tól.
officesupplymanagement	Umsjón með skrifstofuvörum og pöntunum
offlineimap	Ótengdur IMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (Object Oriented Graphics Rendering Engine)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	ó gíraffi minn
ohmyirc	Ó IRC minn
oil-pipes	Spænskur pípuþrautaleikur
oil-refinery	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
oink	Léttur DDNS viðskiptavinur fyrir Porkbun
okteta	Hex ritstjóri
okular	Skjalaskoðari
olam	Olam ensk malajalam orðabók
olan	Ólan
olang	Kerfismiðað hagnýtt forritunarmál
olaris	Opinn uppspretta, samfélagsdrifinn fjölmiðlastjóri og umskráningarþjónn.
osgg	Retro þyngdarafl leikur
olivia	Glæsilegur Cloud tónlistarspilari fyrir Linux skjáborð
omabox	Nettengd myndahringekja fyrir stafræna myndaramma.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Lestu mannasíður af vefnum á tölvunni þinni
omega-linux	Omega RPG leikurinn
omegat-cat	OmegaT, ókeypis (GPL) þýðingarminni tólið
omniscope-evo	Fullkomið BI tól fyrir gagnaundirbúning, könnun og sýn
ondra-snap-ssh-debug	ssh göng með innbyggðum ssh netþjóni
onedrive-cli	Ókeypis OneDrive viðskiptavinur fyrir Linux
onefetch	Skipanalínu Git Insights Tool
onekey-wallet	Kaupa og skiptast á dulritunargjaldmiðlum, NFT
onelink	Fljótur og öruggur skráaflutningur
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote Desktop Client fyrir Linux
onionshare	Með OnionShare geturðu deilt skrám, hýst vefsíður og spjallað við vini á öruggan og nafnlausan hátt með því að nota Tor
onlykey-app	Stilla og stilla OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Skrifstofusvíta sem gerir þér kleift að búa til, skoða og breyta staðbundnum skjölum.
onlyoffice-ds	Skrifstofusvíta á netinu sem gerir þér kleift að búa til, skoða og breyta skjölum.
ontrackmeetings	OnTrack fundir
onvif	Onvif myndavélaskoðari. staðbundið eða fjarlægt
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	Skrifstofusvíta á netinu sem gerir þér kleift að búa til, skoða og breyta skjölum.
ooktay-hello	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
opalopc	OPC UA öryggisskanni
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA-undirstaða aggregator
opcua-commander	Bölvunarbyggður OPCUA viðskiptavinur fyrir skipanalínu
opcua-modeler	Öflugur OPC UA líkan knúinn af NodeOPCUA
opcua-toolbox	OPCUA Toolbox Command Line Utility frá Sterfive
open-adventure	Háþróuð höfn á 1995 Crowther/Woods Adventure 2.5
openapi-oathkeeper	Þetta verkefni miðar að því að gera sjálfvirka gerð Ory Oathkeeper reglna úr OpenAPI samningi
openaudible	Hljóðbókastjóri sem hleður niður, umbreytir og skipuleggur hljóðbækurnar þínar.
openbabel	Opnaðu Babel, opinn uppspretta verkfærakistu fyrir efnafræði
openbayes-metrics	OpenBayes mælingarpúkinn
openblok-linux	OpenBlok er útgáfa af fallblokkaleiknum Tetris
openboard	OpenBoard er gagnvirkt töfluforrit á vettvangi sem ætlað er til notkunar í kennslustofum.
openchrom	Sjónræn og greining massarófs- og litskiljunargagna.
openclonk-game	OpenClonk er verkefni tileinkað þróun Clonk leikjaseríunnar.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Stöðu- og stjórnunartól sem hefur samskipti við CorsairLink vörur
opencv-demo-webapp	Dæmi um webAPP OpenCV Demo, byggt á python. Frontend virkur á höfn 33443.
odrive-unofficial	Þetta er Linux GUI viðskiptavinur fyrir Google Drive.
opendungeons	Opnaðu Dungeons
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan þýðanda og verkfæri
openexr-viewer	Einfaldur skoðari fyrir OpenEXR skrár með nákvæmri lýsigagnaskjá
open-file-app	Super flott app
openflexure-connect	OpenFlexure tenging
openfortivpn	openfortivpn, PPP+SSL VPN viðskiptavinur
open-general	Stefna leikur
opengrok	OpenGrok er fljótleg og nothæf frumkóði og krosstilvísunarleitarvél
opengrok-src-updater	frumkóða samstillingu stillingar fyrir opengrok
openhab	openHAB snjallheimilisþjónn
openhantek	OpenHantek útgáfa
openiothub	OpenIoTHub app
openjdk	Núverandi JDK útgáfa og snemma aðgangssmíði
openjk	Open source höfn Jedi Knight og Jedi Outcast seríunnar
openjfx	Núverandi JavaFX útgáfa og smíði snemma aðgangs
open-karaoke-producer	Opinn karókí framleiðandi
open-loco	Opinn uppspretta endurútfærsla á Locomotion eftir Chris Sawyer
openmvg	OpenMVG (opin multi view rúmfræði)
openmvs	OpenMVS - opið Multi-View Stereo endurbyggingarsafn
openmvs-mardy	OpenMVS - opið Multi-View Stereo endurbyggingarsafn
opennox	Nútímaleg útfærsla á Nox leikjavélinni
openosrs	Opinn uppspretta OSRS viðskiptavinur með fleiri eiginleikum og færri takmörkunum
openra	Ókeypis/ókeypis rauntíma tæknileikjavél sem styður snemma Westwood klassík
openrct2-unofficial	OpenRCT2 er opinn uppspretta endurútfærsla á RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Öflugt, ókeypis, opinn tól til að vinna með sóðaleg gögn
openresizer	Batch Image Resizer
openrocket	Ókeypis og heill eldflaugahermi.
openscad	Sterkur 3D CAD módelari forritaranna
openscad-nightly	Sterkur 3D CAD módelari forritaranna
openshot-community	OpenShot Video Editor
open-solitaire-classic	Opinn uppspretta útfærsla á klassíska eingreypingunni
openspades	Sandkassabygging og FPS tölvuleikur
openspeedtest-server	OpenSpeedTest Server
openstack-cli	OpenStack skipanalínubiðlari
openstackclients	OpenStack biðlaraverkfæri
openstack-toolkit	Openstack kembiforrit
open-syobon-action	Opinn uppspretta, þverpallaútgáfa af hinu linnulausa japanska pallspilara
opentodolist	Verkefnalisti og minnismiðaforrit
opentofu	OpenTofu gerir þér kleift að stjórna skýjainnviðum þínum með yfirlýsandi hætti.
opentoonz	Ókeypis og opinn hugbúnaður fyrir 2D hreyfimyndir
opentoonz-morevna	Ókeypis og opinn hugbúnaður fyrir 2D hreyfimyndir
opentrack	Hugbúnaður fyrir höfuðrakningu fyrir MS Windows, Linux og Apple OSX
openttd	OpenTTD er opinn uppruni hermir leikur byggður á Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD er opinn uppruni hermir leikur byggður á Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Ókeypis og opinn uppspretta vélritunarkennsluforrit
opentyrian	Skotleikur í spilakassa-stíl
opentyrian-windows	OpenTyrian er opinn uppspretta útgáfa af DOS leiknum Tyrian
opera-beta	Fljótur og öruggur vafri
opera-developer	Fljótur og öruggur vafri
opera	Fljótur, öruggur og auðveldur í notkun vafri
opera-proxy	Sjálfstæður Opera VPN proxy viðskiptavinur.
operator-builder	Kubebuilder viðbót til að flýta fyrir þróun Kubernetes rekstraraðila.
optiic	Optiic er háþróað myndgreiningarforrit (OCR).
opy	Python frá Onelinerers, sem virkar eins og AWK
oq	Færanlegt, afkastamikið jq umbúðir til að styðja önnur snið en JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Nú
orangecalc	Orange Calculator Lite er einföld Java reiknivél!
orange-installation-utility	appelsínugult uppsetningarforrit
oras	Pakki fyrir ORAS CLI tólið
orbit	Einfalt fjarmælingarkerfi til að fylgjast með fjarforritum þínum
orchis-themes	Orchis GTK Þemu fyrir GTK Snaps
organize-my-files	Auðvelt að skipuleggja skrár
org-stats	GitHub tölfræði fyrirtækja
oriconn	WAMP beinir
origin-routing-machine	ORM er öfug proxy stillingar rafall.
orion-desktop	Fullbúin straumbiðlari og straumspilari fyrir Linux Desktop
ornament	samantekt
oscam	OSCam er opinn hugbúnaður með skilyrtum aðgangseiningum
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Python viðskiptavinur fyrir osm hljómsveit
osreport	Openstack kembiforrit
os-runes	Gamla skóla RuneScape sjósetja
ostad	Ostad er fullkominn færniþróunarvettvangur Bangladesh
osterw-snap-build-toy	Leikfangasmellur notaður til að prófa byggingarferli
osv-scanner	Varnarleysisskanni fyrir ósjálfstæði verkefna
osync	Tól til að samstilla á bestan hátt fjölda skráa við FTP netþjón.
othello	Falleg útgáfa af klassíska borðspilinu
othman-browser	Othman vafri
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Ítarleg færsla
outwiker	Hugbúnaður á milli palla til að geyma glósurnar þínar í tré
oval-xml-feed-merge	Tól til að sameina OVAL XML strauma
overlay	Verkfæri til að aðstoða við að kemba skrifvarið squashfs snaps í gegnum yfirlögn
overleaf	Óopinbert Overleaf Desktop forrit
overseerr	Biðja um stjórnunar- og fjölmiðlauppgötvunartæki fyrir Plex vistkerfið
oversetter	Yfirmaður
ovolic	Ovolic er staðbundinn sjálfstætt starfandi markaður sem getur veitt þér bestu sjálfstætt upplifun.
ovs-stat	Búðu til framsetningu í sysfs-stíl fyrir Open vSwitch rofa.
ownrwallet	OWNR Crypto veski og Visa kort - bitcoin, ethereum, btc, eth, crypto veski
owwatcher	Greinir þegar heimskrifanlegar skrár eru búnar til í tiltekinni möppu
oxygen-cursors	Súrefnisbendill þemu
p2pool	Dreifð laug fyrir Monero námuvinnslu.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Cross-platform Pascal cross-compiler fyrir 6502 CPU
p7zip-desktop	P7Zip - Skrifborð
pa-applet	púls hljóð smáforrit
pablodraw	PabloDraw - ANSI teikniforritið
pacewar	Í fjarlægri framtíð berjast tvær fylkingar um stjórn á geimnum
packageproxy	Um það bil byggður pakkaþjónn sem keyrir á höfn 9999
package-resolved	Safnaðu öllum pakkningum!
packer-abacao	Packer - Búðu til myndir af sjálfvirkum vélum
packer	Tól til að búa til vélamyndir fyrir marga palla
packer-res0nat0r	Packer - Búðu til myndir af sjálfvirkum vélum
packer-spirotot	Packer - Búðu til myndir af sjálfvirkum vélum
packetsender	Pakkasendi - Ókeypis TCP/UDP/SSL/HTTP tól
packr2	Einföld og auðveld leiðin til að fella inn kyrrstæðar skrár í Go tvöfaldur.
pacman-crasher	Ókeypis endurgerð af ZX Spectrum þrautaleik sem heitir Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman með nýjan leikþátt
pacote-legal-desireesantos	Þessi pakki er virkilega flottur
pac-vs	PAC er Perl/GTK Gnome í staðinn fyrir SecureCRT/Putty/etc.
padloc	Nútímalegur lykilorðastjóri fyrir einstaklinga og teymi
pageme-business	Öruggt dulkóðað skilaboðaforrit knúið af Matrix
pageres	Taktu skjámyndir af vefsíðu
paintpp	Þverpalla klón af Paint.net
paintsupreme-3d	Mála Supreme 3D
palapeli	Þraut
pal-pv	Vinur
pall	Veldu lit. Hvar sem er.
paneladmin	titra
panelone	Panel
panorama	Einfaldur kerfisskjár fyrir Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWallet Cryptocurrency Generator
paper	Taktu minnispunkta í Markdown
paper-flight	Áhugaverður leikur
papyrus	Papyrus – Einfalt öryggisafritunartæki fyrir pappír
tube-converter	Sækja myndbandið og hljóðið af vefnum
paradrop-agent	Paradrop Agent til að stjórna brúntölvuhnút
paradrop-imserve	Sýndarmyndavél sem sýnir myndir í röð.
paradrop-router	Paradrop þráðlaus beini
paradrop-snmpd	SNMP umboðsmaður pakkaður fyrir ParaDrop
paradrop-tools	ParaDrop þróunarverkfæri
paradrop-voice	Virkjaðu raddúttak og viðurkenningu fyrir Paradrop hnúta.
para	Gagnlegt tól til að greina stjórnendur hugbúnaðarpakka.
paratextlite	Paratext Lite í gangi á skjáborðinu
parca-agent	Parca Agent er alltaf-virkur sýnatökuprófari sem notar eBPF
parca	Parca samfellt prófíltól
parity	Hratt, léttur og öflugur Ethereum viðskiptavinur.
parity-ui	Jöfnuður HÍ
parkourland-remastered	Upplifðu fyrsta Parkourland á Linux!
parley	þjálfari orðaforða
parq	CLI til að kanna parketskrár.
parsec	Öruggur skýrammi
pass-hash	lykilorðs-kássa og bera saman lykilorð við kjötkássa
passie	Einfaldur en öflugur lykilorðaframleiðandi.
passky	passsky
passprox	HAProxy með meðfylgjandi Certbot (við skulum dulkóða stuðning)
passvault	öruggt
password-creator	Búðu til sterk lykilorð auðveldlega. Aldrei hafa áhyggjur af öryggi reikninga þinna aftur!
password-creator-fullscreen	Búðu til sterk lykilorð auðveldlega. Aldrei hafa áhyggjur af öryggi reikninga þinna aftur!
passwordlocker	lykilorðablokkari
passwordz	Lykilorðsstjóri
passy	Ótengdur lykilorðastjóri með samstillingu á vettvangi
pastel	skipanalínutól til að búa til, greina, umbreyta og vinna með liti.
pataforce8-hello	GNU Halló, Hello World snap
ssb-patchwork	Dreifð skilaboða- og samnýtingarforrit byggt ofan á Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python Gateway fyrir BlackBear
pathplanner	Einfaldur en öflugur hreyfiprófari fyrir FRC vélmenni
patience	Solitaire útgáfa með 200 leikjum
pc-desktop	PC græja fyrir almenn tæki
pc	AMD64 almennur pakki
pciids	Leitaðu að nöfnum söluaðila og tækja með því að nota PCI auðkenni!
pciutils	PCI Linux tól
pc-kernel	Hinn kanóníski almenni amd64 kjarni
pcsc-gscriptor	GUI til að senda skipanir á snjallkort með því að nota hópskrá eða stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64 græja fyrir Turtlebot 2
pcynlitx	Sérstök snjall IDE fyrir fjölþráða forrit.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Sameina, endurraða, skipta, snúa og klippa PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack er skipanalína og endurheimt lykilorðs fyrir PDF skrár.
pdfmerger	PDF sameining
pdfmixtool	Forrit til að framkvæma algengar klippingaraðgerðir á PDF skjölum
pdftk	skipanalínutól til að vinna með PDF skjöl
pdftk-snap	PDFtk þjónn
pear-browser	Pera
pebble	Pebble - taktu stjórn á innri púkunum þínum!
peco	peco Snap pakki
peepeelunky	peepeelunky námuvinnsluleikur
peggle-wow-edition	Áhugaverður leikur Pachinko
pelican-foli	Pelican static website rafall
pencil	GUI/wireframing skissu- og frumgerð tól
pencilsheep	Ókeypis faglegur myndritari með fullri GPU hröðun
pencil-snap-demo	Opinn uppspretta GUI frumgerð tól
pendulums	Pendulums - Ókeypis, ótakmarkað, auðvelt í notkun tímamælingarforrit
pengapop	Demo af flottum hasarleik
penguinator-cli	CLI viðskiptavinur fyrir Azure Penguinator API
penguin-subtitle-player	Óháður textaspilari á vettvangi, opinn uppspretta
penpot-desktop	Færðu hönnunarfrelsi til vöruteymis þíns
pentobi-game	Pentobi blokk leik útgáfa
pepe-party	Bjóddu Pepe í flugstöðina þína!
percobaan	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
perestroika	lítill en stefnumótandi spilakassaleikur
perfect-chessmate	Einfaldur hugbúnaður til að spila skák
performous-snap	Opinn uppspretta tónlist og taktur leikur.
pwbm	Persónuleg WayBack vél
peruse	grínisti lesandi
petname	búa til áberandi, jafnvel eftirminnileg gæludýranöfn
pfbackup	pfSense stillingar öryggisafrit tól
pgsql-cli	Postgres viðskiptavinur
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Server Proxy
pharo	Pharo 6 smáspjall
phatch-gui	Photo Batch örgjörvi í Python
phicomm-r1-controler	Phicomm R1 stjórnandi.
phockup	Mynda- og myndflokkunartæki
phoronix-news	phoronix fréttir
photo-hash	AsciiArt Creator
photometric-viewer	Skoða ljósmælingarskrár
photonotebook	Samsettur mynda- og minnisstjóri.
photoscape	PhotoScape er skemmtilegur og auðveldur myndvinnsluforrit til að laga og bæta myndir.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	orðasambönd á ensku
phytool	Stillt útgáfa af fittool skipun fyrir aðgang að MDIO tæki
pi2	Raspberry Pi 2 stuðningspakki
picasa-snap	Picasa er ókeypis ljósmyndastjórnunarhugbúnaður frá Google.
picd	Ljósmynd
pick-colour-picker	Litavali sem man hvaðan þú valdir liti
pick-files	Forskrift sem velur handahófsval af skrám
pickingems	Leikur byggður á Pickin' Sticks eftir Rachel J. Morris
picmi	Þrautaleikur byggður á tölulegri rökfræði
picocrypt	Mjög lítið, mjög einfalt, en mjög öruggt dulkóðunartæki.
picpas	Pascal krossþýðandi fyrir Microchip 8-bita PIC örstýringar.
pictool	skipanalínuforrit til að vinna með og breyta myndum
picviewer	Skipanalínumyndaskoðari ætlaður til notkunar með flísargluggastjórum
picviewer-kiosk	Myndavél fyrir söluturn sem er ætlaður til notkunar með mir-söluturni
pid-usage	Finndu CPU og vinnsluminni nýtingu ferlis
pieces-for-developers	Hlutar þróunaraðila
pieces-os	Bakgrunnsþjónusta sem knýr varahlutavörur og viðbætur
pied	Pied einfaldar uppsetningu og stjórnun texta-í-tal radda.
pigami	Ævintýri með rúllandi blokk.
piggy-dice	Einfaldur leikur fyrir tvo leikmenn gert í JavaFX
piggy	Einfaldur javaFX leikur fyrir 2 leikmenn
pigo	Pure Go andlitsgreiningarsafn
pijul	Einfalt, dreift, hratt. Veldu hvaða þrjá sem er.
pinballhalloween2021	3D Halloween pinball leikur
pinball-const-set	DOS útgáfa af Pinball Construction Set
pinboard	Búðu til sýndar gagnvirkar auglýsingatöflur auðveldlega
pingdash	Fylgstu með mörgum fjarkerfum
pingleware-deploy-cli	Setur upp snjöllum samnings bækikóða á blockchain
pingpath	ping umbúðir fyrir netgreiningu
pingus-game	Ókeypis Lemmings(TM) klón
pinta	Málverk gert einfalt!
pin-town	Hjálpaðu Pin Pals í þessum Pachinko-innblásna eðlisfræðiþrautaleik
pioneers-game	Landnámsmenn af Catan útgáfa
pioneer	Pioneer Space Simulator
pipe2drive	Settu gögnin þín inn í Google Drive
pipewalker-game	Pípusmíðaleikjaútgáfa
pi-summation-go	Golang forrit til að reikna út pi
pivx-core	stafrænn gjaldmiðill byggður á jafningjaneti
pivx	PIVX (Privat - Skyndimynd - Staðfest - Færsla)
pi-wifi-connect	Tengdu tækið við ytra Wi-Fi í gegnum tímabundið Wi-Fi AP
pixbuf-desktop	Pixbuf er besta leiðin til að deila og selja myndirnar þínar.
pixelfx	Quick Image Retouching App fyrir Linux skjáborð
pixelorama	Pixelorama sprite ritstjóri
pizzadough-helper	Fáðu uppskriftina að pizzunni þinni!
plagiarismchecker	Fullkomnasta ritstuldsskoðunarforritið til að greina tvítekið efni á nokkrum sekúndum.
plagiarismremover	Fjarlægðu ritstuld úr efninu þínu með þessu forriti til að fjarlægja ritstuld.
plaid	Jira Personal Work Log Editor
planet-jumper	Einfaldur leikur sem leikur með þyngdarafl
planetlander	Verja pláneturnar frá geimmorðingjasteinum!
planets-puzzle	Reikistjörnur - rennibrautargáta
plannable	skipulegt
playary	Horfðu á og hlustaðu á hvað sem er, hvar sem er, hvenær sem er ÓKEYPIS
playlist-dl	YouTube spilunarlista niðurhal
psolitairef	Falleg útgáfa af Patience
plenti	Einstaklega einfalt SSG með Svelte framenda og Go CLI
plex-desktop	Plex viðskiptavinur fyrir Linux
plex-htpc	Plex HTPC viðskiptavinur fyrir Linux
plexmediaserver	Fjölmiðlar þínir á öllum tækjunum þínum.
rjd-plink107	PLINK skipanalínuforrit fyrir erfðafræði
rjd-plink2	Gagnsemi fyrir erfðafræði.
plink	PLINK skipanalínuforrit fyrir erfðafræði
plotjuggler	Tímaröð sjónræn tól sem þú átt skilið
plotjuggler-ros	Tímaröð sjónræn tól sem þú átt skilið (ROS Noetic innifalinn)
plots	Einföld graf teikning
pluginblueprint	Sjónræn forritunarritstjóri fyrir Spigot, til að búa til þín eigin viðbætur án nokkurrar forritunarreynslu!
plumber	Media Cutter/Downloader fyrir Linux skjáborð
pmtris	Tetris klón fátæks mannsins
pngquant	Lossy PNG þjöppu
pocket-browser	Opinn uppspretta vafri smíðaður fyrir næði og öryggi!
pocket-casts	Pocket Casts vefappið, pakkað fyrir skjáborð.
pocketmine-server-manager	Stjórnaðu pocketmine netþjónum á auðveldan hátt!
pockit	Óopinber vasa viðskiptavinur
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Einfalt handrit til að hlaða niður YouTube podcast og RSS straumum
podcasts	Hlustaðu á uppáhalds forritin þín
poddr	Podcast Desktop viðskiptavinur
podlite	podlite
podpublish	Tól til að kóða og birta podcast efni og eignir
poedit	Einfaldur þýðingarritstjóri
poe-writer	ljóðahöfundur
pogo	Hraður og lægstur hljóðspilari fyrir Linux
pointeo	Þjappaðu saman, hlaðið upp og deildu stórum punktskýjum á skilvirkan hátt.
poke	GNU Poke tvöfaldur ritstjóri
pokejava	PokeJava er Pokémon bardagahermir skrifaður á Java.
pokemmo	PokeMMO leikja viðskiptavinur
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Pokémon-líkur leikur sem byggir á flugstöðinni
polar-bookshelf	Polar bókahilla - Stjórnandi fyrir vef, bækur, PDF skjöl + athugasemdir
police	Lögreglan er reglubundið strengjaskilaforrit.
polispay	PolisPay – Öruggt dulritunargjaldmiðilsveski
polkadot	Polkadot – Fjölkeðjuramma fyrir betri samvirkni blockchain
polonium	Polonium er ríkisfangslaus lykilorðastjóri.
polymc	Sérsniðið ræsiforrit fyrir Minecraft sem gerir þér kleift að stjórna mörgum Minecraft uppsetningum á einfaldan hátt í einu (Fork of MultiMC)
pomatez	Stílhreint skrifborðsforrit á vettvangi fyrir unnendur Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid er einfaldur og sjónrænt ánægjulegur Pomodoro-teljari.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI hljóðstyrkstýring fyrir PulseAudio
ponysay	endurútfærsla á kúavarpi fyrir hesta
popeye	Kubernetes klasahreinsiefni og linter.
pop-themes	Snap sem flytur út Pop! _OS GTK og táknþemu.
porkbun-ddns	Haltu Porkbun DNS skránum þínum uppfærðum með núverandi IP tölu þinni
portal	Fljótleg og auðveld skipanalínuskráaflutningsforrit frá hvaða tölvu sem er í aðra.
portal-puzzle	Í stafræna heiminum þarftu ekki að vera takmarkaður af hliðstæðum kassa
port	Skipahlaupari og framkvæmdastjóri Urbit OS
portx	PortX - SSH og SFTP viðskiptavinur
porydrive	3D akstursleikur.
posecalib	Gagnvirk kvörðun myndavélar með skilvirku vali á stöðu
postbird	PostgreSQL GUI viðskiptavinur
postfix-mta-sts-resolver	Stefnaþjónn fyrir Postfix sem sér um MTA-STS upplausn
postgresql10	PostgreSQL er öflugt opinn uppspretta gagnagrunnskerfi sem tengist hlutum.
postgresql93	PostgreSQL er öflugt opinn uppspretta gagnagrunnskerfi sem tengist hlutum.
postgresql94	PostgreSQL er öflugt opinn uppspretta gagnagrunnskerfi sem tengist hlutum.
postgresql95	PostgreSQL er öflugt opinn uppspretta gagnagrunnskerfi sem tengist hlutum.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II er tengingargeymir fyrir PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II er tengingargeymir fyrir PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL er öflugt opinn uppspretta gagnagrunnskerfi sem tengist hlutum.
postgresql-pgbouncer	Léttur tengipooler fyrir PostgreSQL
postman	API þróunarumhverfi
potato	Kartöfluspjall
pouetchess	3D útgáfa af Chess fyrir Windows
powermanagement	Orkustjórnun
powerscheduler	Lokunaráætlun fyrir Ubuntu og Ubuntu Core kerfi.
powershell	PowerShell fyrir öll kerfi!
powershell-preview	PowerShell fyrir öll kerfi!
powerswitch	Endurræstu eða slökktu á Ubuntu Core kerfum með því að nota curl.
powertabeditor	Skoðaðu og breyttu gítartöflum
powertop-robertliu	greina vandamál með orkunotkun og stjórnun
powtty	PowTTY var skrifað með DIKU-undirstaða MUD MUME í huga
powwow	Powwow er biðlaraforrit sem er fyrst og fremst ætlað til að spila MUD
ppa-dev-tools	Verkfæri til að búa til, setja upp og breyta PPA
ppmdesktop	ppm skrifborð
ppsspp-emu	Færanleg PlayStation keppinautur
praisenter	Hugbúnaðarpakki fyrir kynningar fyrir kirkjur
pratical-alarm	hagnýt viðvörun fyrir Linux
prboom-plus-beidl	Útgáfa af klassíska þrívíddarskyttunni Doom
predix-ts-sample	Þetta er Predix tímaraðar sýnishornsforritið. Hannað af Altoros
prehistoric	Það er verið að ráðast inn í þorpið af risaeðlum, vernda þorpið og drepa allar risaeðlur. Farðu í þetta ævintýri.
preseedy	Cloud-init forstillingarprófunartæki
pretzeldesktop	pretzel skrifborð
preyproject	Tól til að fylgjast með stolnum eða týndum tækjum.
primate	Nútíma skrifborðsforrit fyrir Kong stjórnendur
printenvi	Prentumhverfi
printtree	Prentaðu tré
proaction	Búðu til betri GitHub Action verkflæði
probatio	Allt-í-einn gámurinn og þróunartólið
go-probe	Einfölduð samþættingarprófun með YAML og JQ
probot	Spjallbót
procenv	Skipanalínuforrit til að sýna ferli umhverfi
processapp	afgreiða umsókn
procs	Nútímaleg staðgengill fyrir ps skrifað í Rust
progen3d	Hönnun 3D verklags rafall
prog-exec	Tól til að draga út/keyra forskriftir á netinu.
project-code	Verkefnakóði
jupyter	Jupyter metapakka. Settu upp alla Jupyter íhluti í einu.
projectlibre	Verkefnastjórnunarhugbúnaður – Valkostur við Microsoft Project
proji	Öflugt CLI verkefnalíkanaverkfæri á milli vettvanga.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Viðvörunarstjóri Prometheus
prometheus-bind-exporter	Prometheus bindandi útflytjandi
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box útflytjandi
prometheus-ceph-exporter	Óopinber Prometheus Ceph Exporter snappakki
prometheus	Prometheus eftirlitskerfið og gagnagrunnur tímaraða
prometheus-grok-exporter	Flytja út Prometheus mæligildi úr greindum annálagögnum
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter til að fylgjast með haproxy þjónustu
prometheus-iscsi-exporter	Flytja út iscsi mæligildi til Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	safnar afritunarniðurstöðum og flytur þær út sem mælikvarða
prometheus-juju-exporter	safnar og flytur út stöðumælingar fyrir juju vélar
prometheus-libvirt-exporter	Prometheus libvirt útflytjandinn
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb útflytjandi
prometheus-openstack-exporter	Afhjúpar OpenStack mælingar á háu stigi fyrir Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN útflytjandi
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch útflytjandi
prometheus-pushgateway	Óopinber Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP útflytjandi
promlens	Öflugt tól til að spyrjast fyrir um Prometheus
promreg	Einfalt REST API til að skrá skotmörk með Prometheus.
promreg-ng	Python endurútfærsla á promreg, með HTTP þjónustu uppgötvun.
proof-it	Proof It er nauðsynleg vara fyrir alla ljósmyndara!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Tilboðspóstur
protected-person-notes	Haltu persónulegum athugasemdum um að fólk sé öruggt og öruggt.
protobuf	Protocol Buffer Compiler
protogrid	Protogrid – vettvangurinn fyrir fyrirtækjaforrit
proton-wallet	róteindaveski
protracker	Klón af ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly er ókeypis proxy API og proxy listi frá 100+ löndum
proxy-ping	Einfalt tól til að smella á netþjóna á bak við eldvegg sem hindrar ICMP pakka.
proxyproxy	Umboðsmaður sem sér um þessa fyrirtækjaumboð fyrir þig
prql-compiler	Tungumál tengslafyrirspurna í leiðslu, borið fram Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer breytir þrívíddarlíkönum í leiðbeiningar fyrir þrívíddarprentara.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	umboðsmaður
pseqsid	Próteinsequence Identity and Similarity Reiknivél
pskc	OpenThread lykilorðatól
pspad	PSPad er textaritill fyrir forritara.
ps-printer-app	PostScript prentaraforrit
psst-gui	Óopinber Spotify viðskiptavinur með hraðvirku innfæddu GUI
psutil-process-monitoring-snap	psutil ferli eftirlit snapp
ptkei2ng	GUI viðskiptavinur fyrir Wolfpack Empire
ptw	Umbúðir TLS umbúðirnar.
pubip	Birta opinbert IPv6 eða IPv4 vistfang
publicip	OpenIoTHub fær opinbera IP-tölu mína.
publisher-subscriber	Dæmi um ROS
publisher-subscriver	Dæmi um ROS
pubnito	Skýtengdur stafrænn útgáfuvettvangur
puddletag-snap	puddletag er hljóðmerkaritill fyrir GNU/Linux - þetta er óopinber snappakki
pulsemixer	cli mixer og bölvun fyrir pulsaudio
punch-card	Vinnutíma mælingar
puppetry	Brúðuleikur – kóðalaus prófunar sjálfvirkni frá enda til enda, innbyggð í CI/CD leiðsluna
purevpn	Hratt og áreiðanlegt VPN GUI app til að vera öruggt og öruggt á netinu
purple-task	Einfalt app til að hjálpa þér að gera hlutina
pushover-cli	Óopinbert cli tól til að senda ýttu tilkynningar með pushover.net.
putzen	hreinsa upp byggingar- og ósjálfstæðisgripi á öruggan hátt
puzbite	Ótrúlegt rennandi púsluspil
puzzle-rally	Sambland af bílum og pípuleikjum
pvh-hello	Þetta er samantektin
pv-ryanjyoder	Fylgstu með framvindu gagna í gegnum pípu
pwdsafety	CLI tól athugar styrk lykilorðs
pwgen-tyhicks	Lykilorð rafall
pycdc	Python bækakóða sundur/afþýðari
pycep	Einfalt forrit sem fær upplýsingar frá heimilisfangi
pycharm-community	PyCharm Community Edit
pycharm-educational	Auðvelt og faglegt tól til að læra og kenna forritun með Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Fastbúnaðaruppfærsla á netinu
pydoro	Terminal Pomodoro tímamælir
pyflooder-flasktemp	flakapp
pyflow	Python uppsetningar- og ósjálfstæðisstjóri.
pygpt	Gervigreindaraðstoðarmaður skrifborðs knúinn af GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS og DALL-E 3 með spjallbotni, aðstoðarmanni, frágangi og innsýn.
py-hello	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor er notað til að draga út innihald PyInstaller skráar.
pylsp	Python LSP Server
pymol-oss	PyMOL er sameinda sjónkerfi.
pynsource	Pynsource - öfug verkfræði Python frumkóða í UML
pyphoon	ASCII Art Moon Phase!
pypi-server	Lágmarksþjónn til notkunar með pip/easy_install
pyplane	Grafreiknivél fyrir diffurjöfnur
pypy3	PyPy er hröð og samhæf önnur útfærsla á Python tungumálinu
pypy	PyPy er hröð og samhæf önnur útfærsla á Python tungumálinu
pyqt5-runtime-core20	PyQt5 runtime stafla byggt á core20.
glances-pro	PyQt5 runtime stafla byggt á core20.
pyradio	Skipunarlína netútvarpsspilari.
pyresistors	Reiknaðu gildi og umburðarlyndi rafviðnáma með litakóðum þeirra
pyright	Static Type Checker fyrir Python
pyside2	Qt fyrir Python
pyside2-hello-world	Einfalt Hello World forrit sem notar PySide2
py-sol-fc	PySolFC er útbreidd útgáfa af PySol.
py-sysinfo	Einfalt Python forskrift sem sýnir kerfisupplýsingar.
python0	Gömul útgáfa af Python fyrir forritunarfornleifafræðinga
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Safn algengra python pakka fyrir gagnagreiningu og gervigreind
pyqt5-runtime	Core18-undirstaða Python runtime stafla.
pyqt5-runtime-lite	Léttur Python runtime stafla byggður á core18.
linux-q5go	SGF ritstjóri og Go netleikjaviðskiptavinur
q5go	Tól fyrir Go leikmenn.
qalculate	Fullkominn skrifborðsreiknivél
qalculate-qt	Fullkominn skrifborðsreiknivél
qarma	Zenity Clone fyrir Qt4/Qt5
qaul	qaul - Internet óháð þráðlaust netsamskiptaforrit
qbert	Klassískur spilakassaleikur
qbittorrent-arnatious	Ókeypis, léttur torrent viðskiptavinur
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Damm
q	keyra SQL beint á CSV eða TSV skrár
qdl	Qualcomm qdl niðurhalsverkfæri
qdmr	Grafískt kóðaplug forritunartól fyrir DMR útvarp.
qelectrotech	Ritstjóri rafrita
qemu-virgil	QEMU á örskotsstundu, byggt úr nýjasta gitinu með nokkrum flottum grafískum aukahlutum
qfsview	Geymslunotkunarskoðari
qgsrepo	Einfaldur QGIS geymslurafall skrifaður í Rust
qhttp	Lítill HTTP netþjónn fyrir einfaldar þarfir
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 Veggfóður
qlik-corectl	Skipanalínuviðmótsverkfæri fyrir Qlik Associative Engine
qmlcreator	Létt QML IDE
qml-hello-world	Byrjaðu í hinum frábæra heimi QML
qmmp	Qt-undirstaða hljóð-/tónlistarspilari með notendaviðmóti svipað og Winamp eða xmms
qnotero	Zotero tilvísunarstjóri sjálfstæður aðstoðarmaður.
qnverter	Fljótleg leið til að umbreyta textainnslátt
qo100	Super flott app
qogir-themes	Qogir GTK og táknþemu fyrir GTK skyndimyndir
qortal-ui	Qortal UI - Viðmótið þitt fyrir stafræna framtíð - Knúið af Qortal
qownnotes	Skýringar fyrir textaskrár með Nextcloud/ownCloud samþættingu
qperf-johanburati	Mældu RDMA og IP árangur
qpiskvork	Annar gomoku eða renju stjórnandi sem aðlagast Windows og Linux kerfum.
qprompt	Persónulegur Teleprompter hugbúnaður
qqmusic-snap	QQ tónlist fyrir Linux (óopinber)
qr-code-generator-desktop	Búðu til sérsniðna QR kóða. Þú getur vistað þær sem PNG mynd. Þú getur breytt stærð myndarinnar.
qrq	QRQ - enn einn CW þjálfari (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Shodan.io viðskiptavinur á vettvangi
qsnapstore	QSnapStore er Qt GUI til að uppgötva Snaps
qspro	Einfalt Hello World forrit.
qt513	Qt 5.13.0 full runtime stafla innihald snapp.
qt515-core20	Qt5.15 keyrslutími fyrir core20 með beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Fullt innihald Qt 5 runtime stafla frá opinberum core18 geymslum
qt5-core20	Qt5 keyrslutími fyrir core20
qt5-core22	Qt5 keyrslutími fyrir core22
qtcreator-ros	Qt Creator með ROS viðbót
qtencodegui	NGC Gui tilraunaskot
qt-framework-5-15-core22	Qt uppbygging
qt-framework-6-5-core22	Qt uppbygging
qt-framework-6-6-core22	Qt uppbygging
qt-framework	Qt uppbygging
qtiplot-wrap	Pakki
qtox-enhanced	Tox spjall viðskiptavinur með auknum eiginleikum.
qt-todo	Duglegur TODO listastjóri byggður á Qt
qtubedl	GUI til að hlaða niður og horfa á Youtube á Linux skjáborði
quadrapassel	Settu fallkubba saman
quadrix	Lágmarks, einfaldur, þvert á palla spjallforrit fyrir Matrix samskiptareglur
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM leiðarpúki
quake-toolkit	Safn af CLI modding verkfærum fyrir leiki byggða á Quake vélinni.
quakespasm-beidl	Vél fyrir Quake frá iD hugbúnaði.
qualia-gtk-theme	qualia GTK þema
quasselclient-moon127	Viðskiptavinur Quassel
quassel-kalikiana	Nútíma IRC viðskiptavinur þvert á vettvang (kjarni)
quasselcore-moon127	Quassel kjarna
qucs-spice	Alveg alhliða hringrásarhermir
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 vélbúnaðarskiptatól
quelea	Kirkjuvörpun
query-exporter	Flytja út Prometheus mæligildi úr SQL fyrirspurnum
queryselector	Skipanalínu DOM fyrirspurnartól
quick-blackjack	Falleg útgáfa af Blackjack
quickcerts	Fljótur og auðveldur X.509 vottorðsframleiðandi fyrir SSL/TLS með því að nota staðbundið PKI.
quickfixgo-qf	Dæmi um QuickFIX/Go forrit.
quickimageresize	Breyttu stærð myndar fljótt
quickit	Hratt
quit	Linux lokunarstjóri
quoter	Skipanalínutól til að fá hlutabréfa- og vísitölutilboð
quran-companion	Multiplatform Kóranalesari og spilari
quran-hadith	Kóraninn og Hadith app á netinu
qv2ray	Qt tengi fyrir v2ray
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Stilltu Amazon Route 53 DNS met fyrir netþjóninn/netið
rabbit-electron	Kanína - Zawgyi fyrir Unicode eftir möppu
rabbitmq-server-snap	AMQP þjónn skrifaður í Erlang
racket	gauragangur tungumál
racompass	Stjórnaðu Redis/DragonflyDB þínum á skilvirkan hátt með Racompass – háþróaða GUI fyrir Redis. Styður Redis stafla og einingar.
radar	Ratsjá
radare2	UNIX-lík öfug verkfræði ramma og skipanalínu verkfærasett
radio-box	CLI tól og vefviðmót fyrir netútvarpsstraum
radiomanager-cli	Bash RadioManager viðskiptavinur
radvd-gael	Auglýsingapúki á beini
rafale	Settu alla þjónustu í notkun, hvar sem er, á örfáum sekúndum
raftt	Þú kóðar. Við munum hugsa um umhverfið.
raincat	Þrautaleikur með kött í aðalhlutverki.
raindrop	Allt-í-einn bókamerkjastjóri
rambox	Ramkassi
random-face-generator	Þetta app býr til handahófskennd andlit sem eru í raun ekki til.
random-learning	Tilviljunarkennd hugtak og titill stackoverflow.com til að læra.
ranger-windows	Þú ert geimflugmaður ráðinn til að bjarga flugmönnum sem eru fastir á framandi plánetu
rapidsvn-snap	GUI viðskiptavinur fyrir Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Lágmarks, fljótleg og auðveld í notkun kyrrstæð síða generator og bloggvél.
rapunzel	Kóðaritill fyrir tölulega útreikninga með Python og R
raspberrymonitor	hindberjakerfisskjár
raspirus	Einfaldur hass-undirstaða vírusskanni
rasterserialportlistener	raðtengiprófunarforrit
rasterview	CUPS/PWG/Apple raster skráaskoðari
ratings	Ubuntu umsóknarmatsþjónusta
raven	Ravencoin – eignir auðveldar.
raven-reader	Crow Reader
rawpty	keyra skipun í raw pty yfir ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi skjáborð
rbnc	Reverse-Beacon-Network skrifborðsbiðlari
rc-httpstat	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
rclip	AI-knúið stjórnlínumyndaleitartæki
rclone-dev	rsync fyrir skýjageymslu
rclone	rsync fyrir skýjageymslu
rdap	RDAP skipanalínubiðlari, skrifaður í Go
rdm-sw	Alhliða SW pakki fyrir RDM
reachat-chat	Opinber Linux skrifborðsforrit fyrir Reach@ by Epixel lausnir
reactoragent	Hladdu upp skýjaþróunarumhverfið þitt.
readaratus	Kraftmikið bókalestrarkerfi fyrir tölvur
read-it-later	Vistaðu og lestu greinar af vefnum
realpong	Pong fyrir Linux. Spilaðu á móti tölvunni eða í gegnum netið.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Rauntíma prófunarsvíta
reamix	Einfaldur og gagnlegur rafeindabundinn vafri.
rech-hello	GNU Halló, Hello World snap
recipe-manager	Stjórnaðu uppskriftunum þínum.
reckoner	Persónuvernd sem virðir persónulega fjárhagsaðstoð.
recollectr	Taktu upp og sóttu án þess að trufla strauminn
recomand	App sem mælt er með
krecorder	Hljóðupptökutæki
redact	Semja
reddit-place-script-2022	Forskrift til að teikna mynd á r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Greiðsluáætlun fyrir kreditkort
reden	Reden Prime Cryptocurrency veski
redirect-to	Einfalt, mjög hratt, í einum tvöfaldri, með vefviðmóti HTTP endurvísunarþjónustu
redis-configurable	Stillanlegt Redis snap dæmi með Jupyter Notebook
redis	Redis er notað sem gagnagrunnur, skyndiminni og skilaboðamiðlari.
redis-gui	Grafískt notendaviðmót til að stjórna Redis gagnagrunnum
redisinsight	RedisInsight: besta Redis GUI
redismultiplexer	Sveigjanlegur Redis biðröðstjóri skrifaður í Rust
redis-noise	Redis Server
redplayer	Sjónvarpsefnisstjórnunarspilari.
juan-test-number-1	Juan próf númer 1
reductstore	Tímaröð gagnagrunnur til að geyma og stjórna miklu magni af gögnum
journal	REDVERY Dagbók
red-app	Ljúktu við YouTube skrifborðsforrit
regardsviewer	RegardsViewer er nútíma ljósmyndaskoðari.
regattastart	regattastart
regex-craftsman	Lærðu, byggðu og prófaðu reglubundnar tjáningar (RegEx/RegExp).
registry	Docker skrásetning
regservicetest	skráningarþjónusta
reicast	Reicast er Sega Dreamcast keppinautur
reiner-knizias-samurai	Mjög góður herkænskuleikur
relay	Endursending
release-k8s-charm	Tól til að auðvelda útgáfu Kubernetes rekstraraðila sjarma fyrir charmhub
relogio	klukka
rels	GitHub útgáfugreining fyrir leikjatölvuna
remarkable	Merkilegur ritstjóri
remarshal	Umbreyttu á milli TOML, YAML og JSON
rem	rem er lítið tól til að muna hluti á skipanalínunni.
remindersplus	App sem tekur áminningu
remmina	Remote Desktop Client
remoteos-desktop	Fjarstýrikerfi
remote-touchpad	Stjórna mús og lyklaborði snjallsíma
render	Alhliða gagnadrifin líkön til að búa til textaúttak.
rendertune	RenderTune
repeat	Tól til að framkvæma og endurtaka skipanir og fanga úttak þeirra.
reporter	Prófaðu vefsíður á einfaldan og fljótlegan hátt
reqcounter	HTTP beiðniteljari
resonance	Samræmdu hlustunarupplifun þína
samresource	Auðlindir til ríkisverktaka
resourcehacker	Resourcehacker er auðlindaútdráttur og auðlindaþýðandi tól.
restart-manager	Tól til að skrá forrit til að endurræsa eftirlit.
restfox	Léttur REST/HTTP viðskiptavinur
restic	Hratt, öruggt og skilvirkt öryggisafritunarforrit.
restore-dump-s3	Endurheimtu mysql og mongodb sorp frá aws s3 fötunum
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	Smásala
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Hugbúnaðurinn gerir þér kleift að búa til margar eftirlaunasviðsmyndir með mismunandi tekjum, gjöldum og framtíðaráformum.
retroarch	RetroArch er opinber viðmiðunarframhlið libretro API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC og ZX Spectrum heimatölvuhermi
rev2agent	Skyndimynd Revtwo umboðsmanns
reveldigital	Stafræn merki fyrir Linux tækin þín frá Revel Digital!
revere	Opinn uppspretta, þvert á vettvang ONVIF-samhæft myndbandseftirlit.
ruben-reversi	Skipanalínuútgáfa af hinum klassíska Reversi/Othello leik
reversit	Viðsnúningur leikur
reversu	ReversU er herkænskuleikur með svörtum og hvítum flögum
review-gator	Gagnlegt tól til að gera sameiningartillögur sem HTML
review-tools	Skoðaðu verkfæri fyrir lipurð
revolt-desktop	Notandi fyrsti spjallvettvangur byggður með nútíma veftækni.
rewording	Með þessu endurnýjunartóli geturðu endurbætt efnið þitt til að fjarlægja ritstuld eða gera það grípandi. Þetta app er auðvelt
rexe	Samstilltur verkefnisstjóri fyrir Mesos
rexuiz	Einstaklings og fjölspilunar fyrstu persónu skotleikur
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Halló heimur
rgb-tui	Litavali í notendaviðmóti.
rich-tab	Umbreyttu json, yaml eða csv í töflur með því að nota ríkulegt bókasafn
rickrack	Búðu til samræmda liti að vild.
rider	Hröð og öflug .NET IDE á milli palla
rightplayer	Right Player er stafræn skiltaforrit
rigrebooter	MinerMonitoring Platform Endurstilla
rigs-of-rods	Stangapallar
riminder	Áminning
ringcentral-embeddable-voice	RingCentral Phone skrifborðsbiðlari fyrir Linux (samfélag)
ringover	Ringover Group er SaaS hugbúnaðarútgefandi og evrópskur fjarskiptafyrirtæki síðan 2005. Framtíðarsýn okkar: gjörbylta viðskiptum
ripgrep	Fljótur skráaleitari
ripping	Ping verkfærakista
risen3d	3D FPS skotleikur
riseup-vpn	RiseupVPN, nafnlaus VPN. Keyrt af Bitmask.
rishi-requests-test	prófunarbeiðnir um umsóknir
rivet	Verkfærakista gerir það auðvelt að geyma vefsíður í IPFS.
rjd-plink	PLINK skipanalínuforrit fyrir erfðafræði
rjd-sra-tools	NCBI verkfærakista til að nota gögn úr Sequence Read Archives.
rkrlv2	rakarrack lv2 viðbætur
rlinks	Tól til að athuga og skafa tengla
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Teiknaðu og taktu handskrifaðar glósur
robbie-swifthand	Pallleikarinn Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T vélmenni
robomongo	MongoDB stjórnunartól
robomongo-snap	3T vélmenni
robot-advisor	Robo fjármálaráðgjafi
robotfindskitten	zen uppgerð af kettlingi á fund vélmenna
robotlinker-demo	RobotLinker-Core kynningarpakki á Edge Gateway
robotstate	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
rockcraft	Handverksupplifun til að búa til steina
rocketchat-desktop	Opinber skrifborðsforrit fyrir Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Opinn uppspretta Slack valkostur
rocketchat-server	Rocket.Chat Server
rock-n-roll-racing	Klassískur kappakstursleikur
rockscissorspaperlizardspock-snap	2ja manna leikur af afbrigði af 'Rock, Paper, Scissors'
rocs	Graffræðiverkfæri fyrir kennara og nemendur.
roguelight	Því dýpra sem þú ferð, því dekkra verður það og þú hefur aðeins örvarnar þínar til að lýsa upp veginn.
roin-video	Fjarstýring Roin myndband
rokugtk	Roku fjarstýring fyrir Gtk
rokuterm	Roku fjarstýring fyrir flugstöð
roll	A teningakast python forrit með venjulegu teningamerki
rom1	ROS MOBILE ROOT PLÖTTUR
roo	Roo forritunarmálið
roomac-client	Auðlindapöntunarkerfi
root-framework	Opinn uppspretta gagnagreiningarrammi sem notaður er af háorkueðlisfræði og öðrum.
ros2-example-kyrofa	ROS2 dæmi
ros2-listener-component	ROS2 Listener Basic hluti
ros2-plugin-base	ROS 2 viðbótagrunnur
ros2-talker-component	Grunnhluti ROS2 hátalarans
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS Configuration Backup Tool
ros-base-arduino	ROS grunnforrit
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS grunnforrit
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Dæmi um ROS
ros-cleaner	snapcraft ROS hreinsiefni til að hreinsa snap ROSið þitt
rosds	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Foxy ROS 2 skrifborðsafbrigðið.
ros-foxy-desktop-dev	Foxy ROS 2 skrifborðsafbrigðið.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 foxy ros-base afbrigðið.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 foxy ros-base afbrigðið.
ros-foxy-ros-core	Ros-core foxy afbrigðið af ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	Ros-core foxy afbrigðið af ROS 2.
ros-humble-desktop	Hið auðmjúka skrifborðsafbrigði af ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Hið auðmjúka skrifborðsafbrigði af ROS 2.
ros-humble-ros-base	Hið auðmjúka ROS-grunnafbrigði af ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	Hið auðmjúka ROS-grunnafbrigði af ROS 2.
ros-humble-ros-core	Hið auðmjúka ros-kjarna afbrigði af ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Hið auðmjúka ros-kjarna afbrigði af ROS 2.
rosject	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
rosnaps	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
ros-noetic-desktop	ROS 1 noetic skrifborðsafbrigðið.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 noetic skrifborðsafbrigðið.
ros-noetic-robot	ROS 1 noetic vélmenni afbrigðið.
ros-noetic-robot-dev	ROS 1 noetic vélmenni afbrigðið.
ros-noetic-ros-base	ROS-base-noetíska afbrigðið af ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	ROS-base-noetíska afbrigðið af ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Ros-core noetic afbrigði af ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Ros-core noetic afbrigði af ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot halló Snap
ros-try-moveit-wayne	reyna-hreyfa
rpcs3-emu	Opinn uppspretta Sony PlayStation 3 keppinautur
rpgdiceroller	Teningakastari með einföldu GUI
rpgen	Búðu til eftirminnileg lykilorð
rphoto	Auðveld meðhöndlun mynda úr stafrænum myndavélum.
rpiboot	Raspberry Pi USB ræsikóði
rpi-imager	Raspberry Pi myndavél
rpipress-downloader	Sækja RaspberryPi Press Issues
rpmlauncher	Betra Minecraft sjósetja sem styður marga vettvanga og fullt af eiginleikum sem þú getur skoðað!
rpncalc	Skipanalínan Reverse Polish Notation (RPN) reiknivél
rqdq-cross-hello	NET Halló, Halló heimur snapp
rso1	Einfalt Hello World forrit.
rsp	Hratt SSH umboð.
rssnotify	Tölvupóstuppfærslur á lista yfir RSS strauma (venjulega með cron starf).
rst2pdf	Notaðu textaritil. Búðu til PDF.
rsync	Afrita og samstilla skrár og möppur á Linux/Unix kerfum.
rsync-leftyfb	fljótlegt, fjölhæft, fjarstætt (og staðbundið) skráaafritunartæki
rti-dds-pub	Þetta er próf fyrir RTI DDS útgáfuforritið.
rtila	Vefsjálfvirkni og gagnaútdráttarhugbúnaður fyrir Windows, Mac og Linux.
rtl-433-bjornt	Forrit til að afkóða útvarpssendingar frá tækjum á ISM böndum
rtl433-dichro	Gróflega lagað rtl_433 fyrir útflutning til Prometheus
rtlsdr	Verkfæri fyrir RTL2832-undirstaða SDR móttakara
rtsp-test-server	Einfaldur netþjónn sem býður upp á RTSP prófstrauma
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media URLs (eftir WebRTC)
rtv-lbo	Skoðaðu Reddit frá flugstöðinni þinni
rubecube	Gagnvirk 3D snúin þrautauppgerð.
rubenanapu-hallo	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
rubix	Rubix er 3D Rubik's Cube hermir
ruby	Túlkur fyrir Ruby forritunarmálið
rubymine	Snjallasti Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Leikur um ákvarðanir, ást og eftirsjá.
ruff	Einstaklega fljótur Python linter skrifaður í Rust.
rundfunk	Óopinber Deutschlandradio GNU/Linux viðskiptavinur
runelite	Vinsæll, ókeypis, opinn og ofurhraður viðskiptavinur fyrir Old School RuneScape
run-simplepy	Einfalt Py
run-simp-py	Einfalt Py
ruqola	Rocket Chat viðskiptavinur
rust-bf	Ofurfljótur túlkur skrifaður í Rust
rustgenhash	Búðu til og staðfestu kjötkássa í mörgum reikniritum
rust-hello	Prófaðu ryðfestingar á milli palla
rust-http-cli	Notendavænt skipanalínuverkfæri til að biðja um HTTP API
rust-keylock-ui	Lykilorðastjóri skrifaður (aðallega) í Rust
rustplayer	Staðbundinn hljóðspilari og netútvarp sem notar Rust og fullt grafískt viðmót.
rustscan	Nútíma hurðaskanni.
rustup	Rust tungumál uppsetningarforritið
rutzzle	Ráðgáta leikur gerður með titringi
rview	endurskoðun
rx	rx er nútímalegur og lægstur pixlartill.
s3link	Búðu til staðfestar S3 vefslóðir.
s3reverse	Snið margra s3 fötu er breytt í eitt snið. fyrir bugbounty og öryggisprófanir.
s3test	Prófaðu S3 API
s4a	Klóra fyrir Arduino borð
sabaki	Glæsilegt Go stjórn og SGF ritstjóri fyrir siðmenntaðari aldur.
sabaki-go	Farðu að leika
saber	The cross-platform libre notes app smíðað fyrir rithönd
zetsubougames-sgdemo	Sjónræn skáldsaga um skrímslastúlkur og galdra
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari í gangi á hvaða vél sem er
salam-c	Segðu salam
salam	Segðu salam
salam-go	Segðu salam
salam-rust	Segðu salam
salawat	Hratt og glæsilegt forrit fyrir íslamska bænatíma (Adhan)
saleboxpos	Sölubox POS
samba4-manager	Vefstjórnunarviðmót fyrir samba4
sameboy	Notendavænn og öflugur Game Boy keppinautur
samizdat-server	Samizdat ruglar DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
sampletest-hello-snap	GNU Halló, Hello World snap
samtec-device-connect	Samtec tækjatenging
sandipkalola	Demo prófunarappið mitt
sanmill	Sanmill er ókeypis og öflugt N morris forrit fyrir karla svipað og UCI með Qt GUI.
santorini	Java útgáfan af Santorini leiknum
saox	Óopinber JOOX vefforrit
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity kernel syscall fuzzer
sassc	Bílstjóri fyrir libsass skipanalínu
satellite	Háþróaður, stigstærður, opinn uppspretta upplýsingaöflunarvettvangur
sathelperapp	OpenSatelliteProject gervihnattahjálparforritið! Þetta er eins og er LRIT/HRIT demodulator/decoder forrit
saudefx	Heilsuvísar
savage-wheels	Savage Wheels er 2D spilakassaleikur sem hrynur á bíl
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, aðgerðaleikur sem byggir á liðum á netinu.
savewizard	Vista Wizard biðlara fyrir PS4 byggt á Mono Framework
saymoney	SayMoney - Fjármál þín
saymore-unofficial	Gerðu algeng tungumálaskjöl skemmtileg og haltu þér afkastamikill.
sayonara	Hratt og léttur tónlistarspilari og bókasafnsstjóri.
saz-tools	SAZ skráargreiningar-, undirboðs-, skoðunar- og greiningartæki (Fiddler)
sbh-snap	sbh skyndipróf
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Verkfæri fyrir forritara sem vilja kanna Scalextric ARC BLE samskiptareglur
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Dragðu út myndir sem eru í skönnunum
scanpcap	Létt tól til að prenta upplýsingar um PCAP skrá.
scanprep	Lítið tól til að útbúa skönnuð skjöl.
djpdf	Búðu til lítil, leitanleg PDF-skjöl úr skönnuðum skjölum
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced er eftirvinnsluverkfæri fyrir skannaðar síður
scantools	Breyttu skönnuðum skjölum í hágæða PDF skjöl
scape	Hugbúnaður fyrir sjálfvirka leit, auðkenningu og merkingu í vopnaútgáfu.
scc	scc er mjög fljótur og nákvæmur kóðateljari sem telur línur af kóða á hverju tungumáli.
scelight	StarCraft® II Replay Management and Analysis Utility
sc-jsonnet	Einfaldaðu snapcraft.yaml þróun þína með Jsonnet
scorpion	Scorpion Solitaire kortaleikur
scrape	CLI tól til að safna tölvupósti.
scraterpreter	Scratcherpreter er túlkur sem rekur .sb3 (Scratch) verkefni.
scratux	Scratux er sjónrænt forritunarmál sem byggir á blokkum sem miðar fyrst og fremst að börnum
scrcpy	Skoðaðu og stjórnaðu Android tækinu þínu
screencloud	Auðvelt að nota forrit til að deila skjámyndum
screener	Linux terminal app til að auðvelda skjámynd
screenerqt	ScreenerQt opinn GUI fyrir Screener leikjatölvuforrit.
screenload	Öflugur en einfaldur í notkun skjámyndahugbúnaður
scriptin-dark	Einfaldur textaritill fyrir Linux
scriptin-light	Einfaldur textaritill fyrir Linux
script-launcher	Einfalt smella til að ræsa handahófskenndar forskriftir
scriptures	Lestu stöðluð verk Kirkju Jesú Krists hinna Síðari daga heilögu
scrobbler-py	Skipanalínu Last.fm scrobbler og keyrandi stöðuuppfærsla
scrumpy	Skrítið
scrumsheet	Fullkomið Scrum verkflæði sem samstillist við Google Sheets.
scummvm	ScummVM er forrit sem gerir þér kleift að keyra nokkra klassíska punkt-og-smelltu grafíska ævintýraleiki og hlutverkaleiki
mir-kiosk-scummvm	ScummVM pakkað sem IoT GUI
scummvm-tools	Safn ýmissa verkfæra sem gæti verið gagnlegt að nota í tengslum við ScummVM
sdl2snake	einfaldur snákaleikur skrifaður í C++ og sýndur í SDL2.
sdlpal	SDL-undirstaða endurútfærsla á klassíska kínversku RPG sem kallast PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2 viðskiptavinur og wxWidgets.
sdns	DNS lausnarþjónn.
sdpclient	Hugbúnaðarskilgreint jaðar - Access Client
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Dæmi um ROS
sdt-sample	Einkaþjálfun
sea-battle	Sea Battle er skrifborðsútgáfa af hinum vinsæla bardagaleik
seabow	Þjálfari fyrir nýja Seabow forritunarmálið.
seafile-gui	Seafile skrifborð viðskiptavinur
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal er lokaður leyndarmál fyrir Kubernetes viðskiptavin
sar2	Björgunarþyrluhermir fyrir Linux
searchsploit	Searchsploit - Kannaðu gagnagrunnsskráaleit
seclists	Safn ýmiss konar öryggislista
smc-windows	Hoppa og hlaupa leikur eins og Super Mario World með háþróuðum ritstjóra
xiaomiquan	Besti ritstjóri skáldsögunnar, frá innblásinni hugmynd til lokauppkasts
sectrain	Þjálfunartæki sem sýnir nokkrar aðferðir fyrir örugga þróun vefforrita
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault fyrir fyrirtæki
security-bear	Auðveld leið til að tengjast tækjunum þínum í fyrsta skipti í gegnum WiFi.
seekwell	LeitaBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Leystu þrautir með því að hanna gervigreind fyrir teymi hetja. Prófaðu reikniritið þitt, fínstilltu það og farðu með sigur af hólmi úr dýflissunni!
semgrep	Stöðug kóðaskönnun
semgrep-rules-manager	Stjórnandi heimilda þriðja aðila um Semgrep reglur
sendall	Sendiboði Sendall
sendmessageiot-snap	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Einfalt skynjara GUI fyrir Unity og Dash to Dock
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE útfærsla
sentry	Sentry er nútímalegur villuskráningar- og samsöfnunarvettvangur
ser2net-plars	ser2net - Raðtengi fyrir proxy netkerfi
serfs	Serfs er nýr stefnu-/byggingaleikur í rauntíma
serialdatahandler	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
serialporttool	Raðkembiforrit á vettvangi.
serialporttoolgui	Raðkembiforrit á vettvangi.
serial-vault	Serial Vault Service
seriousshooter	3D FPS svipað og Serious Sam
serve	þjóna ræsir einfaldan tímabundna truflaða skráaþjón í núverandi möppu
serveo	serveo.net óopinber CLI
serveraccess	Fáðu aðgang að netþjónum fyrirtækisins í gegnum telnet og http
server-go	OpenIoTHub IoT Server.
server-stats	tölfræði miðlara
servy	besta cli aðgerðaforritið þitt
sessioncharts	SessionCharts er söngbókarforrit til að skoða textablöð, hljómatöflur, laglínur, flipa og lagalista.
session-desktop	Session vinnusvæði
se-test-tools	Verkfæri sem notuð eru til að prófa
sf2jira	Bættu Salesforce málum við Jira verkefnið þitt.
sf-haproxy	Áreiðanlegur, afkastamikill TCP/HTTP hleðslujafnari
sftpclient	Flytja skrár með FTP, FTPS, SFTP og skýjaþjónustu (þar á meðal SSH flugstöð)
sfxr	Búðu til hljóðbrellur
sge-ifpr	SGE-IFPR - Fræðslustjórnunarkerfi
sha3384	Reiknaðu sha3_384 kjötkássa af skrám.
shadered	Léttur, krosspallur, fullbúinn skygging IDE
shadowsocks	Hraðvirkt umboð fyrir jarðgangagerð sem hjálpar þér að komast framhjá eldveggjum
shadowsocks-electron	Shadowsocks GUI með skjáborðsstuðningi á milli palla
shadowsocks-libev	shadowsocks libev port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Vefþjónusta til að prófa shadowsocks lykla
shanepelletier-delta	Símboði með setningafræði auðkenningu fyrir git, diff og grep úttak
shanepelletier-hello-hardware-observe	Lítil smáforrit sem fylgist með vélbúnaðinum.
rjd-shapeit	Segmentað haplotype mat og útreikning tól
sharaga	háskólaumsókn
share	Deildu skránum þínum með Cloudproviders með aðeins einni skipun
share-preview	Prófaðu samfélagsmiðlakort á staðnum
sharik-app	Opinn uppspretta, þverpallalausn til að deila skrám yfir staðarnet
shattered-pixel-dungeon	LibGDX útgáfa af hinu ótrúlega Pixel Dungeon
shcli	Python viðskiptavinur fyrir Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver keppinautur - líkir eftir PowerPC Mac tölvum
shell2http	Framkvæmir skel skipanir í gegnum HTTP netþjón
shell2telegram	Telegram bot Builder frá skipanalínunni
shell-assistant	SSH og SFTP viðskiptavinur, skeljaútstöð, fjarskjalastjóri og kóðaritari.
shellcheck	Stöðugt greiningartæki fyrir skeljahandrit
shellsnake	einfaldur leikur
shenko	Opinn uppspretta samfélag byggt á Python forritunarmálinu
shetech-sweetstyle	Snap app til að sýna SnapCraft fyrir SheTech-2019
shfmt	Skeljaþjálfari, formatter og túlkur (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; skotleikur herskipa
shisensho	ShisenSho er leikur eins og Mahjong
username	leyndarmál
shmem-test-client	Biðlarinn fyrir prófun á samnýtt minni kerfis v.
shmem-test-server	Miðlarinn fyrir prófun á samnýtt minni kerfis v.
flyre	Flyre er pixel list geimskotleikur.
underwater-battles	Underwater Battles er 2D RPG skotleikur
shortpwd	Prentar núverandi vinnuskrá sem er skorin með sporbaug í miðjunni.
shortwave	Finndu og hlustaðu á netútvarpsstöðvar
shotcut	Ókeypis, þvert á vettvang, opinn vídeó ritstjóri
shotwell	Digital Photo Organizer
should-i-watch-this	Spyrðu á netinu hvort kvikmynd eða þáttur sé þess virði að horfa á
shoutrrr	Auðvelt er að senda tilkynningar.
ike-qt-lts	The Shewsoft VPN framkvæmdastjóri
sickgear	Veikindi
siff	Eina tólið til að skrifa, gefa út og stjórna bókaverkefnum
sight	Skoðaðu skrár
signageful-player-wayland	Stafrænt skiltakerfi
signal-desktop	Talaðu frjálslega - Private Messenger
signed	Skipanalínutól til að undirrita, staðfesta og sýna sameiginlegt leyndarmál. Og opinber lyklastjórnun.
signs-html5-client	HTML5 merki samantekt
siilihai-client	Grafískur vefspjallviðskiptavinur
silaty	Falleg bænaáminning
simant	Maurar eru svo líkir mönnum að það er synd
simcaffe	einfalt prufukaffi fyrir ótrúlegt smell
simcity-2000	Klassíski borgarbyggingarleikurinn
simclimat	SimClimat
simili-finder	Finndu skrána með sama nafni
simplebudget	Einföld fjárhagsáætlun sem notar umslagskerfið
simple-caio1982	Þetta er skyndimynd fyrir próf
simple-calculator-4u	einföld reiknivél-4u
simple-chat	Einfalt spjall
simple-cprog	Einfalt C forrit
go-simple	Ofur einfalt app
simple-flashcards	Minimalist flashcards app fyrir alla vettvang
simplekey	Lykilorð/lyklaframleiðandi og kjötkássatöflu.
simplenote	Einfaldasta leiðin til að taka minnispunkta.
simple-notepad	Einfalt skrifblokk
simple-openvpn-client	Einfaldur Openvpn viðskiptavinur
simpleos	einfalt
simple-pwgen	Mjög einfalt GUI forrit byggt á Python3 til að búa til örugg og handahófskennd lykilorð.
simple-py	Einfalt C forrit
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	A lögun-ríkur skjár upptökutæki
simplestreams	Bókasafn og verkfæri til að nota Simple Streams gögn
simple-todo	Einfalt verkefnaforrit sem byggir á flugstöðvum
simpletraker	simpletraker flott app
simple-web-server	Einfaldur (statískur) vefþjónn
simplyfortran	Einfaldlega Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod Updater
simtetris	Einföld útgáfa af leiknum Tetris
simufisica	Eðlisfræði reiknihermi vettvangur.
simulationstarterkit-demo	3D pallur kynning búin til af SimulationStarterKit
simutrans-game	Ókeypis samgönguhermi leikur
singularityapp	Singularity app
siphash	Reiknaðu SipHash 1-3, 2-4, o.fl. með tilteknum lykli.
sirrujak-sciencefair	Vísindasýning
sispmctl	Silver Shield PM Control fyrir Linux
sitemap-generator	Veftré generator skrifborðsforrit | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	SixD Node Demo Umsókn
skaffold	Auðveld, endurtekin Kubernetes þróun
skanlite	myndskanni byggður á KSane bakenda
skanpage	Margsíðuforrit til að skanna skjöl
skcalculator	Prófunarforritið mitt
skrifa	Einfalt ritvinnsluforrit byggt með veftækni
skrifa-lite	Einfalt ritvinnsluforrit byggt með veftækni
skrooge	Skrooge er persónulegur fjármálastjóri þróaður af KDE
skycheckers	Sprengja óvini af sviði
skye	Hratt, fallegur og einkavafri frá Innatical
skype	Tengstu, búðu til, spjallaðu og uppgötvaðu, núna með Bing GPT-4
skyperious	Skype spjallsögutól
slack	Samskipti teymi fyrir 21. öldina.
slack-git-compare	Bera saman git tilvísanir í Slack
slack-term	Slakur viðskiptavinur fyrir flugstöðina þína
slamit-pinball-big-score	Fallegur pinball leikur
slapform	Slapform veitir stuðninginn fyrir eyðublöðin þín.
slashlock	Auðvelt að nota skráa- og möppudulkóðun
slcli	Python byggt SoftLayer API tól.
sl-doismellburning	SL(1): Læknaðu slæma vana þína að skrifa rangt
sleek	Elegant er opinn uppspretta verkefnastjóri (FOSS) sem byggir á todo.txt setningafræðinni. Það er fáanlegt fyrir Linux
slides	Skyggnur í flugstöðinni þinni.
slitherling	Einfaldur snáka leikur
sliver	Andstæðingur eftirlíkingarrammi
sl-jiphex	Lækna slæma vana þína að skrifa rangt
sl-moon127	SL
slopecalculator	Fáðu nákvæmar niðurstöður til að finna halla
slumpsand-linklist	tenglalisti hjálpar þér að stjórna tenglum...
slypitch	Sly Pitch er einstakur spilakassa ráðgáta leikur
smallpasskeep	Lítið app til að vernda lykilorð
smallrnaseq	skipanalínu tól fyrir litla rna seq greiningu
smalltextpad	SmallTextPad er einfaldur Java textaritill með dulkóðun!
smart2fa	Opinn hugbúnaður fyrir 2FA heimild
smart-file-renamer	Endurnefna margar skrár með einum smelli á Windows, Mac og Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Fínt safn af þrautum
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Samskipti á samfélagsskjá
smartsheetcopy	Afritaðu möppur, blöð og skýrslur úr tilgreindri sniðmátamöppu eða möppu
smartstock	snjall lager
smee	Webhook farmsendingarþjónusta
smg-reminder	ItechArt-SMG áminning
smithproxy	Gegnsætt, hraðvirkt og eiginleikaríkt TCP/UDP/TLS umboð
smk-starter	Ágripið mitt
smonitor	Fylgjast með stöðu miðlara (og annað)
smplayer	Frábær fjölmiðlaspilari
smt	Stilltu SMT (hyper-threading) á kerfinu
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Skipanalínuútgáfa af klassíska Snake leiknum
snakeit	Hleðst eins og gamlir NOKIA símar!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase er klassískur snákaleikur með viðbættum bragði
snake-ubalot	Snake fyrir TÖLVU
snap-channels-walkthrough	skref fyrir skref rásanna
snap-codelabs	Ubuntu codelabs offline síða til að nota og búa til skyndimyndir.
snapcraft	búa til skyndimyndir auðveldlega
snapcraft-pr	Stilltu og prófaðu Snapcraft togbeiðnir fljótt
rust-example	Snapcraft ryð dæmi
snapd	Púki og verkfæri sem gera skyndipakka kleift
snapd-hacker-toolbelt	Safn gagnlegra verkfæra fyrir forritara til að hakka á snapd
snapdiff	Berðu saman tvær smellur í debdiff stíl
snap-helpers	Prófa snap fyrir Python snap-helpers bókasafnið.
snaplint	Hreinsaðu myndirnar þínar
mega-pinball-windows	Fallegur pinball leikur
demo-notifications	Sýning á því að senda tilkynningar í skyndimyndum
snappy-debug	Verkfæri til að villa tafarlaust brot á reglum um innilokun
snappy-discover	Uppgötvaðu hraðvirk tæki á staðarnetinu
snappymcsnapface	prentar gildi env HOME breytunnar
snap-store	Snap Store er grafískt skrifborðsforrit til að uppgötva, setja upp og stjórna skyndimyndum á Linux.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy admin viðskiptavinur
snap-store-proxy	Snjall skyndiminni umboð fyrir Snap Store
sutil	Tól til að vinna með snaps og snap store API
sniips	Ókeypis textabútur og flýtileiðarforrit fyrir öll tækin þín
snippetpixie	Litli stækkanlegur textabútahjálparinn þinn
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter Configuration Generator
snom-cli	Fjarstýrðu SNOM símanum þínum
snowball	Nýr hraðakappakstursleikur svipað og platformer loop/buzz wire leikur.
snowboarder	Klassískur 3D snjóbrettaleikur í spilakassa stíl.
snowflake	Grafískur SFTP viðskiptavinur og flugstöðvarkeppinautur með gagnlegum tólum
snowling	Keiluleikur með hátíðlegum blæ.
snow-on-me	Einfaldur vefþjónn sem þjónar jólasnjó á eftirspurn
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Prófaðu WebSocket sem viðskiptavin
socks-proxy	Socks Proxy Server
soda-pipes	Fínn tunnu tegund leikur
software-inventory-collector	Viðskiptavinur fyrir gagnasöfnun Charm Inventory Exporter
software-inventory-exporter	Útflytjandi á viðeigandi pakka og snaps í json í gegnum vefinn
sohochat	Soho Chat spjallhugbúnaður, þú getur ekki aðeins spjallað og eignast vini í gegnum SohoChat á ýmsum samskiptastöðvum, heldur einnig hringt ókeypis mynd- og símtöl eða sent og tekið á móti mikilvægum skrám hvenær sem er og hvar sem er.
soko3d	3D útgáfa af Sokoban fyrir Windows
sokoban-bk	Mjög fallegur herkænskuleikur
sokobanp	Sokoban leik útgáfa
sokomind3	Falleg útgáfa af Sokomind 3
solar2d	Solar2D leikjavél
solargraph	Ruby tungumálaþjónn
solarus	Ókeypis, opinn og létt leikjavél fyrir hasar-RPG.
solc	Solidity – samningsmiðað forritunarmál
solidcalculator	Solid reiknivél
solitaire-antics-ultimate	Safn kortaleikja
solitaire	venjulegur kortaleikur Solitaire, þekktur sem Patience eða Klondike
solitaire-ultra	Solitaire leikur fyrir Windows
solitude	Myrkt herbergi á skjáborðinu þínu
sololearn	Fljótleg og hrein leið til að nota SoloLearn
solr	Byrjaðu Solr sem gaffalinn púkk
solus-iso-downloader	ISO niðurhalari fyrir Solus Linux
solvespace	2d/3d parametric CAD
somafm-qt	SomaFM útvarpsspilari (somafm.com) (skrifborð, qt5)
somiibo	Somiibo er ókeypis sjálfvirkniforrit á samfélagsmiðlum
sommelier	Sýning á sommelier-handritinu, notað til að setja Windows forrit í bryggju með Wine.
sonar	Vantar Docker og Docker Hub tólið. Skoðaðu myndupplýsingar fljótt.
sonarr	Snjall PVR fyrir notendur fréttahópa og bittorrent
sonic-exe	Hræðilegur, dökkur og snúinn Sonic leikur
sonic3d	Sonic aðdáandi leikur
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr er blockchain sem byggir á alheimi.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Hreinsar viðkvæm og óæskileg gögn úr núverandi sos-skýrslu
sos-notepad3	sos notepad3 er fljótur og léttur textaritill.
sosreport	Sos er stækkanlegt og flytjanlegt gagnasöfnunartæki fyrir stuðningsgögn
so-trello	Trello skipanalínuverkfæri
soundbox	Einfaldur hátalari
soundcloud9000	Næsta kynslóð SoundCloud viðskiptavinur
soundgrail	SoundGrail er ókeypis tónlistarfræðiforrit
souptoys	Ókeypis leikfangakassi fyrir skjáborðið þitt sem gerir þér kleift að leika þér með 100 leikföng
space-cadet	Reverse engineering 3D Pinball fyrir Windows - Space Cadet, Windows fylgileikur.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball fyrir Windows - Space Cadet
space-cat	Þessi hasarleikur krefst þess að þú hafir kattalík viðbrögð!
space-combat	SpaceCombat er opinn tölvuleikur
space	Skrifborðsforrit fyrir JetBrains Space
space-invaders-opengl	Endurgerð af klassíska spilakassaleiknum
spaceminer	3D geimnámuleikur.
spacepurge	Space Purge
spade	Tól til að stjórna skýjafötum
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Smá leikur um hund sem er að reyna að eignast vini.
sparrow-wallet	Sparrow veski: Bitcoin veski
special-delivery	Dæmi um forrit á Mir stafla
spectacle	Skjámyndaforrit, kemur í stað KSnapshot
spedread	GTK hraðlestrarhugbúnaður: Lestu eins og hraðahlaupari!
speedtest-cli	Skipanalínuviðmót til að prófa netbandbreidd með speedtest.net
speed-test	Prófaðu nettengingarhraðann þinn og ping með speedtest.net CLI
speedungeon	Ein dýflissu, ein sprengja. Markmið þitt: Farðu þaðan í gegnum 25 herbergi
speedx	NETHRAÐASKJÁLI MEÐ NÖKUNARGÆTI fyrir örgjörva og vinnsluminni
speedy-duplicate-finder	Eldingarfljótur afrit finnandi fyrir Windows, Mac og Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky er hellakönnun/fjársjóðsveiðileikur
sphere	Einangrun, greind og samþætting
spiderfoot	SpiderFoot er opinn uppspretta upplýsingaöflunar sjálfvirkniverkfæri (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire kortaleikur
spin-the-wheel	Snúðu hjólinu. Til að sjá hvað verður valið!
spirv-tools	SPIR-V Tools verkefnið veitir API og skipanir til að vinna úr SPIR-V einingum.
sploded	Sprungið
sploder	Sploder
sportogo-locker	Skápapúki fyrir Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Frábær eftirlíking af íþróttastjórnun
spot	Spotify viðskiptavinur fyrir GNOME skjáborðið.
spotifree	blettalaus
spotify	Tónlist fyrir alla
spotify-qt	Léttur Spotify viðskiptavinur sem notar Qt
spread	Þægileg dreifing á kerfisprófum (verkefnum)
spread-dns	útbreiðsluþjónn
spread-mir-ci	Þægileg dreifing á kerfisprófum (verkefnum)
spreedme	Spreed.ME hljóð-/myndsímtöl og ráðstefnueiginleiki fyrir Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC hljóð-/myndsímtöl og fundur
springbok-test	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
springlobby-nsg	SpringLobby - SpringRTS anddyrið
sqlc	SQL þýðandi
sqlitebrowser	Gagnagrunnsvafri fyrir SQLite
sqlite-database-server	SQLite flytjanlegur gagnagrunnsþjónn fyrir marga gagnagrunna
sqlitely	SQLite gagnagrunnstól
sqlitr	sqlitr er léttvægt fyrirspurnartól fyrir SQLite. Það var búið til sem kynningu fyrir neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Sjálfvirk SQL innspýting og gagnagrunnsstýringartæki
sqlmap	Sjálfvirk SQL innspýting og gagnagrunnsstýringartæki
sqlow	CLI gagnagrunnsskemaflytjandi sem er sama um útgáfur
squarecloud	Square Cloud skipanalínuverkfæri.
squarehead	SquareHead klassískur leikur
squeeze-vid	Staðlaðu myndbönd í lágmarks vörpunsamhæf gæði.
squid-gary	Squid er skyndiminni umboð fyrir vefinn sem styður HTTP, HTTPS, FTP og fleira.
squiid	Squiid er eininga reiknivél skrifuð í Rust.
squirrelbot	Telegram láni sem geymir tengla sem þú sendir
squirrelsql	Java SQL viðskiptavinur fyrir hvaða gagnagrunn sem er samhæfður JDBC
srsran	srsRAN er 4G útvarpshugbúnaðarsvíta þróað af SRS.
srututu	RPG borðspil
sscreen	Samskipti á samfélagsskjá á mörgum skjám
ssd-benchmark	Ofur einfalt diskaviðmið
ssdp	UPNP netþjónn
s-search	Opnaðu vefleit í flugstöðinni þinni.
nps-ssh-askpass	Skipti á milli palla fyrir x11-ssh-askpass.
ssh-audit	ssh endurskoðun
sshesame	Auðvelt að stilla og nota SSH honeypot
sshguard-robertliu	Verndar gegn brute force árásum gegn ssh
ssh-mitm	Maður í miðjunni SSH netþjónn fyrir öryggisúttektir og malware greiningu
sshoot	Stjórna Shuttle VPN fundum
sshpiperd	Andstæða umboðið sem vantar fyrir ssh
sshtron	Tron fjölspilun í gegnum ssh
ssmtp-snap	Einstaklega einfalt MTA til að senda kerfisskilaboð á póstmiðstöð
ssmtp-gael	Einstaklega einfalt MTA til að senda kerfisskilaboð á póstmiðstöð
ssocks	skuggar
ss-qt	Dökkir sokkar
stacc	Stacc CLI staðgengill
stacker	Lyftari
stacks-task-manager	Persónulegur kanban til að gera og verkefnastjóri
stakecoind	Stakecoin púki
stalefish	Taugavísindaverkfæri
standarddeviationcalculator	SD reiknivél hjálpar þér að reikna út staðalfrávik í skrefum,
standard-notes	Staðlaðar athugasemdir
starcraft-brood-war	Enduruppgötvaðu klassíska stefnu í rauntíma
stardate-snap	Skipanalínutæki til að breyta hefðbundnum tíma í stjörnutíma.
starlings-engine	starling vél
star-raptor	Eyða öllum óvinum á svæðinu
starruler2	Stórfellt 4X/RTS sett í geimnum
starscape	Windows útgáfa af þessum leik
stars	STJÖRNUR! 4X tæknileikurinn
start-and-doc	Byrja og skjal
stategovopps	Vísitala yfir hverja verslunarsíðu í Bandaríkjunum
static-blog-app	Static blog app byggt með nextjs, markdown, tailwindCSS og tauri
statping	Tölfræðivöktun netþjóns með stöðusíðu
statping-ng	Statting-ng miðlara eftirlit með stöðusíðu
stats	Setur tölur saman í endurteknum texta
statup	Statup miðlara eftirlit með stöðusíðu
std	Skrifborðsforrit fyrir verkefni og glósur
stdlib	Fortran Standard Library
steady-tun	Örugg TLS göng með tilbúnum andstreymistengingarlaug
steam	Steam Software Distribution Service Sjósetja
stegano	Mynd og hljóð stiganography
stella-he-hello	GNU Halló, halló, smelltu
stellarium-daily	Planetarium á borði
stellarium-plars	Ókeypis og opinn hugbúnaður fyrir plánetuver
step	Gagnvirkur eðlisfræðihermir
step-mania	StepMania er ókeypis og opinn uppspretta taktleikur á vettvangi
step-stephenmuss	Núlltraust svissneskur herhnífur til að vinna með X509, OAuth, JWT, OATH OTP osfrv.
stereogram-lab	Stereogram Generator fyrir eina mynd
steve-test-snap	Snapið sem ég nota til að prófa
stifts-terminal	Terminal umsókn
stillac-play	Tónlist streymi í Kamerún
stilrocket	StilRocket
stmg	Endurskoðað safn af klassískum leikjum
st-novice	augnablik david próf app
stochsd-electron	stochsd rafeind
stochsim	Kerfisvirkni uppgerð
stock-split-calendar	Sýnir framtíðar- og fyrri arð af hlutabréfum opinberra fyrirtækja
stonscipap-snap	Tveggja spilara útgáfa af 'Stone, Scissors, Paper'.
store-admin	Canonical snap-store-proxy viðskiptavinur og stjórnunartól
store-test-ubuntu-desktop	Notað til að prófa lýsigögn geymslu á Ubuntu Desktop
storjshare	landbúnaðargögn á Storj netinu.
story	saga CLI
strace-static	greiningar-, villuleit og leiðbeiningar um notendarými
strandedii	Í Stranded II stendurðu enn og aftur frammi fyrir lífsbaráttunni.
strange-attractors	Skrýtinn aðdráttarafl leikur
strawberryssg	Strawberry var skipt út fyrir Gotham
streambop	StreamBop
stream-monitor	Fylgstu með vefstraumunum þínum
streamsheets	Pall án kóða til að vinna úr streymigögnum í töflureikniviðmóti
streamtuner2-dev	Listavafri fyrir netútvarp, hljóð- og myndútsendingar
street-shuffle	Street Shuffle ráðgáta leikur
stretchly	The Break Reminder app
strict-exam-browser-sample	Næsti strangur vafri
strimio-desktop	Strimio er ókeypis fjölmiðlaspilari fyrir macOS, Windows og Linux sem gerir þér kleift að spila og skipuleggja strauma þína í beinni sem aldrei fyrr
stringrunner	Einlínulýsing
stringsnap	Stutt samantekt sem getur verið 78 stafir að lengd
strongbox	Stjórnaðu Hashicorp Vault leyndarmálum á öruggan hátt í hvíld
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Lítið, hálftöfrandi tól til að greina uppbyggingu stórra gagnaskráa
struggle-compare3	Mappasamanburður, skráarsamanburður, baráttasamanburður útgáfa 3, gagnleg fyrir kóða.
strunkg-ros-0-basic	Dæmi um ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Sýnir hvernig á að búa til snap úr git geymslu sem er dregið inn í vinnusvæðið.
sttr	Cli forrit á vettvangi til að framkvæma ýmsar aðgerðir á streng.
stubb	Docker tól frá CircleCI.
stunnel5	stunnel er opinn uppspretta þverpallaforrit sem er notað til að veita alhliða TLS/SSL jarðgangaþjónustu.
stunt-car-remake	Endurgerð á Stunt Car tölvuleiknum
stuntrally	Stunt fundur
suanpan	Opinn uppspretta, samhliða og ólíkur endanlegur þáttur greiningarrammi
subdominator	CLI tól til að greina undirlénakaup
subitoo	Verðmæling fyrir Subito.it
sublime-merge	Hittu nýjan Git viðskiptavin, frá höfundum Sublime Text
sublime-text	Háþróaður textaritill fyrir kóða, álagningu og prósa.
submission-service	Sendingarþjónusta til að samþykkja niðurstöður gátreitsins
submix	SubMix marglaga hljóðritari
subsonic-arubislander	Persónulegur, allt-í-einn fjölmiðlastraumspilari.
subsurface	Opið köfunarforrit fyrir afþreyingar, tækni- og frjálsa kafara
subsync	Texti raddsamstilling
subterfuge	Tilraun til að deila leyndarmálum Shamir með því að nota SLIP39 útfærsluna.
subtitld	Subtitld er hugbúnaður til að búa til, umrita og breyta texta.
suckit	Að sjúga
sudoku-game	Sudoku 9x9 leikur
sudoku-rs	Sudoku beint í flugstöðinni
sudoku-windows	Spilaðu Sudoku á tölvunni þinni eða prentaðu út leikjablöðin til að spila á gamaldags hátt.
sudreg	Skoðaðu dómstólaskrá lýðveldisins Króatíu
sugarizer	Sykur
suid-wrapper	Tól til að búa til tvöfalda keyrslu til að nota með suid fánanum
suligap-python3-qrcode	Pure Python QR Code Generator
sumatrapdf	SumatraPDF er lítið, hratt, sérhannaðar og ókeypis.
super-burgertime	Klassískur spilakassaleikur
supercalc-snap	Öflugt safn útreikninga fyrir Ubuntu.
super-candy-cruncher	Fallegur hasar- og ráðgáta leikur
supercell	Hugbúnaður til að umbreyta óreglulegum kristallabyggingum.
super-chat	Ofurspjall
super-cratebox	spilakassa leikur
superintendantscout	Super Intendant Scout er aðstoðarmaður við að skipuleggja matseðla fyrir skátastarf.
supermariobros-game-builder	Þetta er trúr uppgerð af leiknum Super Mario Bros. upprunalega á Nintendo Entertainment System.
supermarket	Matvörubúð uppgerð
superperms	Leitaðu að Minimal Super Permutations
superproductivity	ofurframleiðni
supersim	Skemmtilegur stórmarkaðshermileikur.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade er aðdáandi þróað verkefni
super-smash-land	GameBoy stíl leikur
super-space-invaders	Klassískur spilakassaleikur
super-star-trek	Klassísk textaútgáfa af Super Star Trek
super-tower-rush	Farðu eins langt niður í turninn og þú getur áður en banvænu topparnir grípa þig!
supertpv-branch-server	Bracnh Server fyrir SuperTPV
supertpv-desktop-client	supertpv-skrifborð viðskiptavinur
supertpv-label-printer	supertpv merki prentari
supertpv-print-server	Prentþjónn fyrir SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	SuperTux er klassískur opinn uppspretta 2D hliðarskrollandi stökk- og hlaupaleikur í svipuðum stíl og upprunalegu Super Mario leikirnir
supertuxkart	3D spilakassakappakstursleikur með ýmsum persónum, brautum og leikjastillingum
super-u-plan	Gagnlegt tæki til að skipuleggja og stjórna framvindu verkefna.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Skemmtilegur 2D retro platformer innblásinn af Sonic leikjunum og leikjasköpunarkerfi
surl	Þunnur Ubuntu Store API umbúðir.
survivor-reborn	Survivor er kominn aftur!
sushido	Veiddu fisk og gerðu sushi! Skolaðu og endurtaktu
susi-api	Advantech bjó til SUSI API til að einfalda þróun forrita og bjóða upp á einstaka þjónustu með Advantech IoT tækjum
suside	Suside ritstjóri
suspended-sentence	Hanging Sentence: Bendi-og-smelltu ævintýraleikur settur á geimskip
svg2pts	Skipanalínuforrit til að breyta SVG í punkta.
svg-labels	SVG Print Label Generator
svgo	tól sem byggir á Node.js til að fínstilla SVG vektorgrafíkskrár
svix	Svix CLI tól
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog tungumálaþjónn
swach	Öflugt litastjórnunartæki fyrir nútímann.
swarm-api	Einfalt hvíldar-API fyrir Docker swarm
swed	Háþróaður textaritill.
sweeper	sögu og tímabundinn skráahreinsir
sweethome3d-homedesign	Innanhússhönnunarforrit til að teikna húsáætlanir og raða húsgögnum
swell-foop	Hreinsaðu skjáinn með því að fjarlægja hópa af lituðum og löguðum hlutum
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Athugaðu hraða hringi á Swift þyrpingunni sem er settur í Juju.
swi-prolog	Alhliða innleiðing á Prolog forritunarmálinu
swopi-issuer	Viðskiptavinur sem gefur út Swopi
symboleditor	Ritstjóri krosssaums tákns
symbolic-preview	Táknfræði auðveld
symbolize	Haltu stillingarskránum þínum samstilltum á milli vinnustöðva með því að nota táknræna tengla
symbol-tax	Skattmerki
symgrpmad	Leikur byggður á hugmyndinni um skarast samhverfuhópa.
symphytum	Auðvelt að nota persónulegan gagnagrunnshugbúnað
sync-agent	Infobaleen Sync umboðsmaður
sync-and-dump-s3	Samstilltu AWS S3 fötu og hlaðið upp MySQL og MongoDB sorphaugum
syncappkiosk	Sync App söluturn
syncdns	Samstilltu auðveldlega DNS-færslur fyrir innviði þína á milli margra skráa
syncdraw	SyncDraw - ANSI teikniforritið
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter kynningar
syncplay	Viðskiptavinur/þjónn til að samstilla spilun fjölmiðla á mörgum tölvum
syncterm-linux	Ubuntu útgáfa af Syncterm - BBS flugstöðinni keppinautur
syncthing-arubislander	Óaðfinnanlegur opinn uppspretta skráarsamstillingu
syncthing-gael	Óaðfinnanlegur opinn uppspretta skráarsamstillingu
syn	Einlínu lyftuvöllur fyrir Syntesys
synfigstudio	Opinn hugbúnaður fyrir 2D hreyfimyndir
synthesijer	Synthesijer er Java til VHDL/Verilog HDL þýðandi
synthetic-things	Frábær verksmiðja til að búa til tilbúna ávexti.
syscoin-core	smelltu á syscoin-kjarna
htop-pro	NETHRAÐASKJÁLI MEÐ NÖKUNARGÆTI fyrir örgjörva og vinnsluminni
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo og netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo og netopeer snap
systemg	Kerfi G veitir myndrænt viðmót fyrir UNIX skráarkerfið.
system-information	Fladderforrit til að sýna Linux tölfræði
system-tool	Skoða kerfisupplýsingar
szyszka	Szyszka - fljótur endurnefnari skráar skrifaður í Rust
t2sz	Það þjappar hvaða skrá sem er í leitarhæfa .zstd skrá
tabela	Einfalt forrit sem sýnir CSV efni í töflu.
table	Tafla
tabletop-club-unofficial	Opinn uppspretta fjölspilunarborðshermir
codechenx-tv	tv (borðskoðari) í afmarkaða textaskrá (csv, tsv, osfrv.) í flugstöðinni
tablexplore	plott og gagnagreiningarpakka
tabula	Tabula hjálpar til við að losa um gagnatöflur sem eru fastar í PDF skjölum.
tabular	Þjálfa ASCII gögn í töfluformi, svo sem úttak Docker ps eða netstat -tanp.
tacentview	Myndaskoðari/ritstjóri fyrir tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp og bmp skrár.
tactics	Byggðu upp fótboltalínuna þína
tagger	Merktu tónlistina þína
taisho	Skipahlaupari og framkvæmdastjóri Urbit OS
taiwan-consensus	Samstaða á Taívan
talevideo	Auðveldasta leiðin til að búa til vörumyndband
tali	Kastaðu teningum og skoraðu stig
tamtam-app	TAM Tam
tanda	Skipanalínutólið til að útgáfa flutter verkefnið þitt fylgir venjulegri merkingarútgáfu.
tandem	Sýndarskrifstofa fyrir fjarteymi
tangled-slug	Rökfræði leikur um teygjanlega snigla og sveppi
tango	Skipanalínutól til að dansa með aðgangsskrám 💃
tank-d8	Að ofan og niður 2D spilakassa bullethell aðgerð
tanks-of-freedom	RTS tækni leikur
tank-warriors	Akstur, skot, sprengingar og forritun - allt í einum leik
tapaal	TAPAAL er ókeypis hugbúnaður til að móta og sannreyna Petri net
tapyrus-core	blockchain sem er stjórnað af sambandsríkinu
tapyrus-signer	Tapyrus undirritaður
tarantool	Gagnagrunnur í minni og Lua forritaþjónn
tarquin	Tímalénsgreiningaraðferð fyrir segulómun litrófsgreiningargagna
tarski	Kerfi til að reikna Tarski formúlur og hálfalgebrumengi
taskade	Uppgötvaðu Taskade, AI-knúna framleiðnivettvanginn þinn. Auktu skilvirkni með AI aðstoð fyrir verkefni, glósur og hugarkort
taskbook	Verkefni, töflur og athugasemdir fyrir búsvæði stjórnlínu
task-creator	Búðu til mál á github
taskctl	taskctl - samhliða verkefnahlaupari, verkfærasett fyrir sjálfvirkni verkefna fyrir þróunaraðila
task	Einfaldari verkefnishlaupari/Gera val skrifað í Go
tasker	Einfalt verkefnaforrit til að muna hvað þú gerðir
taskline	Verkefni, töflur og athugasemdir fyrir búsvæði stjórnlínu
tasks	Skipanalínuforrit til að nota
taskwarrior-plars	Eiginleikaríkur verkefnalistastjóri sem byggir á leikjatölvum
taskwarrior-tui	Notendaviðmót flugstöðvar fyrir taskwarrior
tastyworks-unofficial	TastyWorks vettvangur fljótt pakkaður fyrir eindrægni
tauno-monitor	Einfaldur sjálfstæður raðtengiskjár
tauno-serial-plotter	Einfaldur serial plotter
taup	TauP verkfærakistan: Sveigjanlegur skjálftaferðatími og Raypath tól
tautulli	Python-undirstaða eftirlits- og rakningartól fyrir Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	sprell
tcpdump	Command Line Network Traffic Analyzer
tcpdump-snap	tcpdump pakkagreiningartæki
tcpie	CLI tól til að smella hvaða TCP tengi sem er
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	stjórnar stöðu LED á Microfabricator
tdengine	opinn uppspretta stórgagnavettvangur hannaður og fínstilltur fyrir IoT.
tdhcad	Grafík og vektorgrafík
tdhgis	GIS, vektor-based space analysis
tdhgisnet	Stysta leið greining
tdhnet	Vökvalíkön fyrir vatnsdreifingarkerfi og leiðslukerfi
teachnext-demo	kenna næsta kynningu
teachnext	Verðlaunuð stafræn kennslustofulausn
team-pacman	Team Pacman er fjölspilunarútgáfa af klassískum spilakassaleik Namco
teams-for-linux	Lið fyrir Linux
teamtime	Handrit til að rekja tíma fyrir teymi sem er dreift á heimsvísu.
teamworkchat	Teamwork Chat gefur öllu teyminu þínu vettvang fyrir tafarlaus samskipti.
teapot	Vefþjónusta sem svarar I'm a teapot
teatime	Einfalt skeiðklukkuforrit fyrir Unity og Dash to Dock
comp-labs-meet	Vertu með í fundum á Linux skjáborðinu þínu ókeypis án nokkurs reiknings!
tectonic	Tectonic leturfræðikerfi
teeworlds-unofficial	Retro fjölspilunarskytta
teletext	Finnskur textavarpaskoðari
tela-icons	Striga táknþema fyrir Snaps
telebit-relay	Af hverju vinir leyfa ekki localhost vini
telefaza	Telefaz
telega	Heill óopinber viðskiptavinur fyrir Telegram á GNU Emacs.
telegraf	Símafulltrúi
telegram-cli	Skipanalínuviðmót fyrir Telegram. Notar leslínuviðmótið.
telegram-desktop	Hratt. Öruggt. Öflugur.
telegram-testbart	Skýmiðað skilaboðaforrit með áherslu á öryggi og hraða.
teleguard-desktop	Spjallboði án þess að tengjast símanúmeri og án þess að safna auðkennisgögnum notenda. Engin skrásetning
telemetry-agent-host	Host Agent til að safna tölfræði um auðlindanotkun!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV skjáborð
ttvdesktop	TelemetriaTV skjáborð
ttvplayer	TelemetriaTV spilari
telemetrytv	TelemetriaTV spilari
teleprompter	Birta flettitexta á skjánum
telsis-translator-flutter	Telsis tungumálaþýðandi
tempest	OpenStack samþættingarprófunarsvíta
tempest-jhobbs	OpenStack Storm próf
templatizer	Flýttu þróun þinni með því að nýta sniðmátsgeymslur.
temporal	Notaðu CLI til að keyra og hafa samskipti við tímabundinn netþjón
tempren	Tól til að endurnefna skrár sem byggir á sniðmátum
teresa-cli	Opinn uppspretta tól til að dreifa forritum í Kubernetes klasa
terje-awesome-app	Annað snappið mitt alltaf
term2048	2048 á flugstöðinni þinni
termbreaker	TermBreaker er öfugur brotaleikur.
termdown	Niðurtalning og tímamælir á flugstöðinni þinni.
terminal-parrot	Dansandi páfagaukur fyrir flugstöðina þína
terminalworm	Endurgerð af klassíska Snake leiknum
terminology	Terminal emulator skrifaður með Enlightenment Foundation bókasöfnunum
terminusdb	Skjalagrafgagnagrunnur
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet og serial í einu fallegu forriti
termplay	Spilaðu mynd/myndband á flugstöðinni þinni!
termshark	Flugstöðvarviðmót fyrir tshark, innblásið af Wireshark
termtosvg-simosx	Taktu upp flugstöðvarlotur sem SVG hreyfimyndir
termtrack	Fylgstu með gervihnöttum á flugstöðinni þinni
termui	termui
terraform-abacao	byggja, breyta og útfæra innviði á öruggan og skilvirkan hátt
terraform-docs	Terraform Docs Búðu til Terraform einingarskjöl á mörgum sniðum
terraform	Terraform gerir þér kleift að búa til, breyta og bæta innviði.
terraform-johanburati	Búðu til, breyttu og útfærðu innviði á öruggan og skilvirkan hátt
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	byggja, breyta og útfæra innviði á öruggan og skilvirkan hátt
terranet-dashboard	Þægindasmellur þjónar sem hnútrauður framhlið fyrir terranet-hermiverkfæri
teselagen	TeselaGen CLI tól
tesler	TesLEr
tess	Flugstöð Tess
tesseract-ignition	Tesseract Ignition
test003-nc	Nextcloud Server – Öruggt heimili fyrir öll gögnin þín
test872334	próf872334
test-aaronplusone	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-addition	Bætir við python snap app
test-adrianhungate	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-ajit	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-alex	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-anneso	frábær snap
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft kynningu fyrir öpp
test-assumes	Prófsmellur fyrir snapd
test-brent-quixote	Snapcraft kynningu fyrir öpp
test-callen3181	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-casey-annis	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-danielfischer	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-deildabikar	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-description-markdown	Prófsmellur sem hefur merkta lýsingu
test-diegobruno	PRÓFPRÓF PRÓF Einlínu lyftistref fyrir ótrúlega smellið þitt
hello-railarem	Bara próf með tákninu
testepython	próf
tester1	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-erik	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Instant Test 2 fyrir Github
lee	GNU Halló, Hello World snap
test-hello	einfalt dotnet halló heimur
test-hello-wililupy	Prófaðu Hello World snappið
test-hesam-pakdaman	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-ianmacdougall	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Einfalt próf vefforrit
test-jason	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-joseluis	Þetta er tilraun með kurteisi af Guði mínum Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-kuway	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-lnxagent	Linux Agent uppsetningarforrit
testmace	Öflugur IDE til að vinna með API
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib próf
test-ngmartins	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
testnode	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-offlineimap-aguest	Ótengdur IMAP
test-offlineimap-amalota	Ótengdur IMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	Ótengdur IMAP
test-oskar	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-pandrei	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-raf-snap-name	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-rahul	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-repo-hiro	prófunargeymsla fyrir hiro
test-robhughes	Augnablik próf fyrir útgáfu í verslun
test-sharif	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
tests-hello	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-skuby2	prófútgáfu
testsnap1	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-snap-ct	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-snapd-base-bare	Tómt grunnsmellur fyrir snapd prófun
test-snapd-control-consumer	Grunnsmellur fyrir neytendur með tafarlausri stjórn
test-snapd-core18	Runtime umhverfi byggt á Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Basic Consumer Snap fyrir bollastýringu
test-snapd-cups-provider	Bollabirgir útvegar bollafestingu
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-fresh
test-snapd-dbus-service	Python-undirstaða dbus þjónustu dæmi
test-snapd-fuse-consumer	Basic öryggi neytendafesting
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Prófaðu gnome-online-accounts-service viðmótið
test-snapd-go-webserver	Lágmarks Golang vefþjónn fyrir lipurð
test-snapd-network-status-provider	Basic Network Status Provider Snap
test-snapd-pc-core18	PC græja notuð til að prófa snapd
test-snapd-pc	PC-græja fyrir samþættingarpróf
test-snapd-pc-kernel	Gamaldags prófunarkjarni byggður á pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap verður birt sem opinbert
test-snapd-python-webserver	Python-undirstaða vefþjóns dæmi
test-snapd-rsync-core18	Afrita og samstilla skrár og möppur á Linux/Unix kerfum.
test-snapd-rsync-core20	Afrita og samstilla skrár og möppur á Linux/Unix kerfum.
test-snapd-sh-core18	Vandræðalaus, málamiðlunarlaus skel til að skrifa core18-undirstaða próf
test-snapd-thumbnailer-consumer	Smámynd Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Verkfæri til að prófa snapd forritið
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe notandi undirstöðu snap
testssl	Prófar TLS/SSL dulkóðun hvar sem er og á hvaða höfn sem er
teststeve12	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
teststeve1	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
teststeve2	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
teststeve3	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
teststeve4	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
teststeve5	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
test-uziot	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
test-vue	próf-sýn
test-zacharykeeton	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
tetris-ever	Einfaldur tetris leikur er skrifaður í C og sýndur í SDL2.
tetris-ever-mixer	Einfaldur tetris leikur er skrifaður í C og sýndur í SDL2.
tetris-in-racket	Tetris klón þróað í Racket
tetris-thefenriswolf	Flugstöðvarviðmót fyrir Tetris
tex-match	Finndu LaTeX tákn með því að teikna
text-alert	Skipanalínuforrit sem framsendir stdin til Twilio til að gera viðvörun.
gedit	Breyta textaskrám
gnome-text-editor	Breyta textaskrám
textreverse	Textaskilaforrit fyrir Linux gerir það mjög auðvelt að snúa við og snúa við texta innan nokkurra sekúndna
text2handwriting	Texti að handriti
text-tool	Hafðu samskipti við textann þinn á auðveldan hátt, hreinsaðu upp nýjar línur, bil, orðafjölda, stafafjölda
text-wps-gyl	Qt forritsdæmi
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter fyrir terraform skilgreiningar
tfselect	Skipanalínutól til að skipta á milli mismunandi terraform útgáfur
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol viðskiptavinur
the-battle-for-the-solar-system	Tvívíddar geimskotleikur sem byggir á verkefni
climate-trail	Að lifa af loftslagsheimildina
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal merki
the-copy-me	Afritaðu mig
costumemaster-reloaded	Skiptu um búning. Leysið þrautir. Að vakna.
covidgame	COVID-19 leikurinn
thedesk	Borðið
theengs-gateway	BLE til MQTT Multiplatform Gateway Nýtir Theengs Decoder
ffmpeg-cat	Sameina margar myndbandsskrár með því að nota kunnuglega "cat" setningafræði
ffmpeg-integration-gplv3	FFmpeg snap samþættingarstigið fyrir neytendamyndir (GPLv3 samhæft)
the-game-of-life-linux	Java útgáfa af leiknum lífsins
thegloaming	Svefnvæn vekjaraklukka vefþjónusta
the-goonies	Uppfærðu í klassíska leikinn
theia-mardy	Theia Vision bókasafn
the-lost-vikings	Uppfærsla í spilakassaklassíkina
thelounge	The Lounge — IRC vefþjónn sem hýsir sjálfan sig
theloungeirc	theLounge IRC Web Client
metasploit-framework	Allur staflan af metasploit ramma.
the-pandoran-war	The Pandoran War er tvívíddar geimskotleikur sem byggir á verkefni
thepassage	Sprengdu þig í þessari hasarævintýraskotleik sem flettir til hliðar
the-powder-toy	Opinn uppspretta 2D eðlisfræði uppgerð leikur!
thequila-hello	GNU Halló, Hello World snap
the-real-deal	Flott safn af kortaleikjum
the-seventh-door	Sétima Porta er hópverkefni sem Famas samfélagið hefur lokið við.
the-silver-searcher-ag	Kóðaleitartæki svipað ack, með áherslu á hraða.
the-siren	Stríð hefur náð til lands þíns. Óvinasveitir ráðast inn í lönd þín. Endurhlaðið flöguna þína og drepið alla fallhlífarhermennina!
the-spirit-engine	The Spiritual Engine RPG
the-three-stooges	Cinemaware leikur
the-traveling-fox	Aðlaðandi 3D platformer
tree	Skipun um skráningarskrá sem framleiðir skráningarskrá með dýptarinndrætti
the-ur-quan-masters	Höfn Star Control II - Ur-Quan Masters fyrir nútíma stýrikerfi
libxslt	XSLT C bókasafn þróað fyrir GNOME verkefnið
thincast-client	Ókeypis fjarstýrð skrifborðsbiðlari fyrir Linux, macOS og Windows.
thirdorder	Python forskrift til að hjálpa til við að búa til inntaksskrár til að reikna út óharmonískar IFC
thomir-says	Hvað segir Thomi?
thonny	Python IDE fyrir byrjendur
thorium-reader-snap	EPUB lesandi byggður á Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, skrifborðsútgáfa
thudng2	GUI viðskiptavinur fyrir Battletech MUX
thump	Kortaritill fyrir Battletech MUX
thunderbird	Mozilla Thunderbird tölvupóstforrit
ticker	Lokabirgðaeftirlit og hlutabréfastöðumæling
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Grunnleikur Tic-Tac-Toe, byggður á SDL2
tic-tac-toe-x	Spilaðu tíst með vini þínum eða á móti tölvunni.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminal C/C++ IDE með GUI-líkt notendaviðmóti
tide-ide	Nútíma nálgun við WebAssembly þróun
tidy	HTML flokkari og fallegur prentari. Afi HTML verkfæra
tifig	Umbreyttu HEIF myndum í nothæf snið!
tigris	Tigris skipanalínuverkfæri
tika-app	Tika þjónn fyrir uppgötvun og útdrátt lýsigagna
tika-server	Tika þjónn fyrir uppgötvun og útdrátt lýsigagna
tiki-freecell	Falleg útgáfa af Freecell Solitaire
tiled	Ókeypis, auðveldur í notkun og sveigjanlegur flísakortaritill.
timeboxing	Timeboxing er tímastjórnunartækni sem felur í sér að úthluta tilteknum tíma, sem kallast tímakassa, til að klára verkefni.
timecard	Einfalt skipanalínu tímamælingarforrit skrifað í Kotlin Native
timedatecalculator	Reiknar út tíma og tímabil
timeline	Tímalína
timelog	CLI tímamæling
timelogger	tímaritari
timetable	Dagatal
timetabler	Tímalína
timewarrior	Fylgstu með tíma frá skipanalínunni.
timew-spirotot	Time Warrior
timg-alan	Útstöðvamyndaskoðari
timg	Útstöð fyrir mynda- og myndbandsskoðun
timg-test	Útstöðvamyndaskoðari
timidity-fat	TiMidity++ er opinn uppspretta MIDI til WAVE breytir og spilari.
timidity-snap	TiMidity++ er opinn uppspretta MIDI til WAVE breytir og spilari.
timing71	Skrifborðsbiðlari fyrir Timing71 mótorsport tímasetningarnetið.
tinc-vpn	tinc open source VPN púkinn
tino-rpi-test	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
tintin	TinTin++ er forritanlegur MUD viðskiptavinur.
tiny-beast-dictionary	Þýðandi sem skríður um vefinn, notar gervigreindarþjónustu og er með risastórar ókeypis orðabækur til notkunar án nettengingar
tinyproxy-ogra	mjög lítill proxy-þjónn
tinyproxy-snap	léttur HTTP(S) umboðspúki fyrir POSIX stýrikerfi.
tio	Einfalt I/O tól fyrir raðbúnað
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali skjávarpi
tips	ábendingar
tiptop-deluxe	Annar frábær PopCap samsvörun leikur
titania	Breyttu, skoðaðu og vafraðu um X3D og VRML heima
tizonia	Linux flugstöð ský tónlist
tkmreader	Tengdu og safnaðu verkefnaeftirlitsgögnum frá Linux tækjum
tkmviewer	Skoðaðu verkefnaeftirlitsgögn frá innbyggðum Linux tækjum
tk-safe	TK-trygging
tlaplus	TLA Toolbox er IDE fyrir TLA+ verkfæri.
tldr	python tldr viðskiptavinur
tmate-esnow	Samstundis deiling endapunkta
tmcbeans	IDE fyrir nemendur sem nota Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-skrifborð | TikTok Music Desktop viðskiptavinur
tmpwatcher	Greinir þegar heimskrifanlegar skrár eru búnar til í tiltekinni möppu
tmux-non-dead	Aðgangur að og stjórnað skautum (eða gluggum) frá einni útstöð.
tmux	tmux
tmx	Terminal multiplexer með GUI-líkt notendaviðmóti
todo-antrax	allur miltisbrandur
sameasmuli-todo	Skipanalínuverkefnastjórnunarforrit
todoist	„Besta verkefnalistaforritið núna“ - The Verge
todolistapp	TODO listaforrit
todolist	Húsverk
todorant	Snjallt app sem platar frumstæða heilann til að klára verkefni
toggler	Skipta
toilet-deej	borði fyrir baðherbergisstöðina
tokenpayd	Höfuðlaust TokenPay veski
tokenpay	TokenPay veski GUI
tokodon	Mastodon viðskiptavinur
tomba	CLI tól til að leita eða staðfesta netfangalista á nokkrum mínútum
tomcat-sample	Dæmi um vefapp sem notar hluta af Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat með SSL virkt og stjórnað af Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot - Mastodon CLI viðskiptavinur
topstock	Lagerstjórnun
tor-daemon	Tor tvöfaldur í gangi sem púki
tor-mkg20001	Verjast netvöktun og umferðargreiningu
torgo	Lógótúlkur skrifaður á Java.
tor-middle-relay	Innviðahnút fyrir aðra til að nota Tor netið
torrhunt	Torrent vafri og leitarvél
tor-snowflake	saksóknari snjókorna
tortoisehg	turtlehg
total-concentration	Fallegur ráðgáta leikur
totaljs-flow	totaljs flæði
total-minesweeper	Minesweeper uppfærslan sem þú hefur beðið eftir.
toto	Flott tól fyrir hamingjusamt fólk
toto-fran	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
totor	Eins og hallósín, en verra
touchify-player	Næsta kynslóð stafræna skiltavettvangs
touch-typer	Snertu Digitizer
tournament-chess-2	Fín skák
tournament-manager	Stjórnaðu mótunum þínum.
tower-master	Tower Master er fjölspilunarspilari með auðveldum drag-og-sleppa ritstjóra
tpad	Terminal textaritill með GUI-líkt notendaviðmóti
tpm2-toolbox	TPM 2.0 tól
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 tól
tqdm	Fljótleg og stækkanleg CLI framvindustika
tracepath-jhobbs	rekja slóð
tracex-parser	Parse ThreadX rekja biðminni á manna- og véllæsilegu sniði
tmnationsforever	Vinsælasti kappakstursleikurinn á netinu fyrir PC.
tmunitedforever	Trackmania sameinuð að eilífu
trackself	Uppgötvaðu nýja TrackSelf v0.2.1 – endurbætt með CloudSync fyrir óaðfinnanlega gagnasamstillingu milli tækja.
trader-linux	Leikur kaupmannsins
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView fyrir Linux skjáborð
traefik	Cloud Native umsókn umboð
train-director	Train Director er klón af hinum vinsæla Train Dispatcher uppgerð hugbúnaði
trampoae-desktop	trampóa-skrifborð
trandoshan	Dreifður dökkur vefur rekja spor einhvers.
transitionsdj	DJ mixer
translines	Skemmtilegur rauntíma neðanjarðarbyggingarleikur.
transmission-daemon-simosx	Sending er fljótur, auðveldur og ókeypis BitTorrent viðskiptavinur.
transmission	Hladdu niður og deildu skrám í gegnum BitTorrent
transporter	Áreynslulaus skráadeild
transtracdevice	umflutningstæki
travis	Travis CI viðskiptavinur
trax	Leikur sem sameinar pípumaníu og rennibrautarvélfræði.
treasureshr	The Treasure Fall leikur
treasures-of-aligar	Áhugaverður aðferðarspilaleikur
t-rec	Terminal upptökutæki - t-rec
treemindmap	Hugakort trés
treetag	TreeTag er umsjónarmaður persónuupplýsinga.
trello-cli	Skipanalínuviðmót fyrir Trello
trello-desktop	Trello skjáborð
tremulous	Aliens vs Humans, FPS leikur með RTS þáttum
trenchbroom	Nútímalegur ritstjóri á vettvangi fyrir leiki byggða á Quake vélinni.
trestus	Static stöðusíðurafall sem notar Trello borð sem gagnagjafa
triangle-wallpaper	Búðu til fallegt þríhyrnt veggfóður og stilltu þau til að breytast samkvæmt áætlun.
tricepmail	Besta leiðin til að senda tölvupóst árið 2021. Ótakmörkuð netföng fyrir öll lénin þín.
trifa-desktop	skrifborð Java Tox viðskiptavinur
trigger-rally-game	3D rally uppgerð með frábærri eðlisfræðivél til að reka, yfir 100 kort
trigger-rally-ogra	3D rally uppgerð með frábærri eðlisfræðivél
trilium	Trilium Notes er stigveldisforrit til að taka minnispunkta
trilogy-studio	þríleikstúdíó
triomino-counter	Fullkominn tríómínóteljari
triplea-linux	TripleA er ókeypis stefnu- og borðspil sem byggir á stefnumótum á netinu
trippy	Netgreiningartæki
br-t9s	Verkfærakistan fyrir DevOps og stjórn á BubbleRAN vörum undir Trirematics
trivia	Forvitni
trivia-desktop	Forvitni á skjáborðinu
trivia-quiz	Svaraðu endalausum spurningum
trivia-text-quiz	Spurningakeppni sem byggir á texta. Opnaðu Trivia gagnagrunnsspurningar
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
troy2000	Pallleikurinn Troy 2000
trte	TASKS Runtime umhverfi fyrir Linux
true-cli	Sannur CLI viðskiptavinur
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI og SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Hugbúnaður
trusafe	TruSafe - Dulkóðuð skráadeild.
trusafe-testsnap	Trusafe Data Storage Uppsetningarpakki
truthtables	sannleikstöflu snapp
ttg	Sýna SNMP bandbreiddarnotkun svipað og ping(1) framleiðsla
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise fyrir LoRaWAN
ttimer	tímamælir fyrir kerfi með eða án Java
ttn-lw-migrate	Flyttu frá öðrum LoRaWAN netþjónum yfir í The Things Stack
ttn-lw-stack	Staflan af hlutum fyrir LoRaWAN
ttyd	Deildu flugstöðinni þinni á netinu
mote	Kjörorðið
ttyplot	Rauntíma plott tól fyrir flugstöð / leikjatölvu með gagnainntak frá stdin
tuba	Skoðaðu Fediverse
tunai-queue	Biðraðakerfi
tunnel	Þetta snap tengir tölvur yfir einka VPN
tunneler	Rauntíma grafa og skot fjölspilunar skriðdreka bardaga leikur
tunuk-data-producer	IoT gagnaframleiðandi til að fylgjast með einingum almenningssamgangna
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive og fagleg tölvupóstsending með rauntíma tilkynningum
turbo-risk	Áhættuútgáfa
turbowarp-desktop	Scratch mod með þýðanda til að keyra verkefni hraðar, dimma stillingu, margar viðbætur og fleira.
turtlebot3c	Turtlebot3 lykileiginleikar í hnotskurn!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS kynningu
turtle-odyssey-2	Góður platformer
turtle-odyssey	Góður platformer
tusk	Fágað Evernote skrifborðsforrit
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, skemmtilegur 2D spilakassaleikur í fótbolta.
tux-math	Fræðandi stærðfræðileikur fyrir börn.
tuxmathscrabble	Tux's Mathematical Scrabble.
tuxocide	FPS 3D, stríð heldur áfram á Suðurskautslandinu...
tux-paint	Margverðlaunað teikniforrit fyrir börn á öllum aldri.
tuxpusher	Tux þema 3D mynt ýta leikur.
tuxpusheraf	515 einkaverðlaun + 6 mörgæsir
tuxscape	Goðsagnakennt ævintýri eins og Tux! Innblásin af hinum fræga leik Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing er fræðandi vélritunarforrit fyrir krakka.
tuxvsdragon	Drepa Red Dragon Tux!
tvheadend	Sjónvarpsstraumþjónn sem er samhæfður DVB, ATSC, IPTV og SAT>IP
twa-simosx	Lítill vefendurskoðandi með sterkar skoðanir.
twinejs	Twine, tæki fyrir gagnvirka og ólínulega frásögn
twinux	Fljótur, innfæddur rafrænn viðskiptavinur fyrir Twitter
twist	Snúa
twistypuzzle	3D hermir fyrir margs konar snúin þrautir.
txdx	Ókeypis verkefnaforrit sem er samhæft við todo.txt.
txtme	txt.me – Lifandi spjall við þjónustuver
tylercode-cycles	Einfalt, þema-meðvitað CPU upplýsingaverkfæri
typeapp-mail	TypeApp Mail fyrir alla tölvupóstreikninga þína
typescript-language-server	TypeScript tungumálaþjónn
typora-alanzanattadev	Auðvelt að nota afsláttarritara
typora	Lágmarks Markdown lestrar- og ritunarforrit
typuspocus	Töframaður sem þarf að skrifa galdra til að komast í gegnum ákveðna ævintýrið sitt.
tzgrid	Birta tímanet til að hjálpa við stærðfræði tímabeltis.
u1test20160725	Einfalt dd eins tól
u1test20160920	Einfaldasta Snap Samantekt
u1test-snap-with-tracks	Einfaldasta Snap Samantekt
uboot-tools	Hin ýmsu verkfæri til að stjórna u-boot uppsetningum
ubports-flasher	Skipanalínutól til að setja upp Ubuntu Touch á tækjum
ubports-installer	Auðvelda leiðin til að setja upp Ubuntu Touch á UBports tækjum.
ubuntu-accomplishments	Ubuntu afrek
ubuntu-app-platform	Ubuntu forritavettvangur til að keyra forrit á sameiginlegum bókasafnsvettvangi
ubuntu-budgie-welcome	Velkomin skjár app til að heilsa nýjum notendum við fyrstu innskráningu.
ubuntu-bug-triage	Launchpad villur nýlega uppfærðar fyrir triage
ubuntu-cloud-image-changelog	Gagnlegt tól til að búa til breytingaskrá pakka á milli tveggja skýjamynda
ubuntu-cloud-image	Finndu nýjustu Ubuntu myndirnar fyrir ský
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Ubuntu-kjarna stýrikerfið smellur
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core Slide Set
ubuntu-demo-websites	Stilla kynningarsíður fyrir Ubuntu Demo Manager
ubuntu-frame	Grunnurinn að mörgum innbyggðum grafíkskjáútfærslum
ubuntu-frame-osk	Skjályklaborð fyrir Ubuntu Frame, byggt á Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	VNC netþjónn fyrir Ubuntu Frame
ubuntu-image	Búðu til Ubuntu myndir
ubuntu-iso-download	Sæktu nýjustu Ubuntu ISO
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntu sjósetja samþætting
ubuntu-make	Settu upp Ubuntu þróunarumhverfið þitt auðveldlega
ubuntu-mate-launchpad	Fljótleg leið til að tilkynna vandamál í Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Fáðu Ubuntu pakkabreytingaskrá fyrir mismunandi seríur, vasa og pakka
ubuntu-package-manifest	Gagnlegt tól til að búa til pakkaskrá
ubuntu-package-status	Sæktu pakkaútgáfugögn fyrir tilgreinda pakka í Ubuntu skjalasafninu
ubuntu-release-info	Upplýsingar um útgáfu Ubuntu dreifingar
ustriage	Ubuntu Launchpad villur til að þrífa
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio System Installer
ubuntu-watch-packages	Gagnlegt tól til að fylgjast með pökkum sem tilgreindir eru í Ubuntu skjalasafninu.
uccom	Gervistöð fyrir skipanalínuna
uc-image	Sérsniðin Ubuntu Core myndsmiður
uc-launch	Sane QEMU ákall til að ræsa Ubuntu Core VMs fljótt
ucme-hello	GNU Halló, Hello World snap
udemy	Fljótleg leið til að opna Udemy
udpierce	Umbúðir sem flytja UDP pakka yfir margar TLS lotur
udp-over-tls-pool	Umbúðir sem flytja UDP pakka yfir margar TLS lotur.
uefi-fw-tools	UEFI Firmware Update Tools fyrir Ubuntu Core
uefi-run	Keyra UEFI forrit
uefivars	Búðu til tvöfalda kubb sem inniheldur fyrirfram útfyllta breytugeymslu
ufw	ufw - Óbrotinn eldveggur
ugol	Random Data Generator
uhttpd	Fáránlega lítill HTTP netþjónn
uk-salary-calculator	Reiknaðu hrein laun þín eftir skatta og almannatryggingar.
cura-slicer	Ultimaker™ Healing
ultimate-media-downloader	Myndbönd og hljóð niðurhal á netinu fyrir Linux, styður 1450+ vefsíður
ultimate-tic-tac-toe	Spilaðu hið fullkomna tíst
ultimo	Mikilvægasta snap í snap alheiminum
ultradash	Sérsniðið flýtivísaspjald.
ultrastar-worldparty	Ókeypis og opinn karókí leikur
umami	Kraftmikið nýtt Tezos veski
umbrello	UML líkanatól og kóðarafall
umlet-standalone	Ókeypis UML tól fyrir skjót UML skýringarmynd
umoria	Klassískt RPG sem byggir á texta
uname-a	Uname -a skyndipróf
unbound-telemetry	Óbundinn DNS Resolver Metrics Exporter fyrir Prometheus
unfrl-dug	Öflugur DNS útbreiðsluafgreiðslumaður sem getur framleitt úttak á mörgum sniðum.
unifi-exporter-moon127	Prometheus útflytjandi fyrir UniFi stjórnandi
unifonter	unifonter er sía sem reynir að gera ASCII fínt með hjálp Unicode
uniscape	Umbreyttu streng í unicode framsetningu hans.
unison-jz	Unison skráasamstillingartæki
unitephone	Sameina síma
ubpm	Stjórna blóðþrýstingsgögnum
universalconverter	Umbreyttu einingum á sjónrænan, fágaðan og litríkan hátt!
universal-ctags	Universal-Ctags pakkað sem uppsetningartæki fyrir Linux
urh	Rannsakaðu þráðlausar samskiptareglur eins og yfirmaður
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX Chip Image Deployment Tools
unixbench	endurskoðaða BYTE UNIX viðmiðunarsvítuna
unixhttp	HTTP yfir Unix
unleash	Gefa út
unlockr	Fjarlægir PDF lykilorð
uno-calculator	Uno reiknivélin
nano-strict	Lítill og notendavænn textaritill (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Óopinber skrifstofa
unofficial-webapp-todo	Óopinber vefforrit umbúðir fyrir To Do vefforrit
unofficial-zalo	Óopinber Zalo
uno-java	Uno kortaleikurinn
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT sýnishornsforrit
unscripted	Sjónræn skáldsaga um hugbúnaðarþróun
unsplash-wallpaper	Forskoðaðu og settu fallegt veggfóður frá Unsplash!
unvanquished	Rauntíma herkænskuleikur spilaður sem fyrstu persónu skotleikur
update-flex	Framkvæmdu magnuppfærslur á FLEx LIFT skráareitum
updatelearning	Uppfærðu próf
upfadm	Verkfæri til að ræsa UPF klasa.
upload-assets	Skipanalínutól til að stjórna eignaþjóni
upnote	UpNote er fallegur ritstjóri til að skrifa glósur. UpNote er öflugt, auðvelt í notkun og fáanlegt á öllum kerfum.
upnotes	Einkunnir
upnp-router-control	Forrit til að stjórna leiðinni þinni í gegnum UPnP
upnp-server	hlaða upp skrám með WebDAV og þjóna þeim í gegnum DLNA/UPnP
upscayl	Ókeypis og opinn uppspretta gervigreindaruppbyggingar
upx	upx er tæki til að stjórna skrám í UPYUN. Mac, Linux, Windows studd
uq	alhliða (de)serializer
urban-terror	Free-to-play multiplayer fyrstu persónu skotleikur þróaður af FrozenSand
urdig	Tól til að fá upplýsingar um tæki í gegnum udev, skrifað í Rust
uritool	Go-undirstaða cmd tól til að flýja URI, flokka og draga út.
usbmode-switch	usb-modeswitch pakkað sem snap
usb-reset	Endurstilltu USB tæki með því að nota seljanda og vöruauðkenni.
usbutils-snap	Safn af USB verkfærum til að spyrjast fyrir um tengd USB tæki
usb-utils	Linux USB tól
usbutils-lool	USB tól fyrir Linux, þar á meðal lsusb
usconstitution	Lestu bandarísku stjórnarskrána á flugstöðinni þinni!
usd-nacc	Þróunartól fyrir Ubuntu netþjóna
userwill	Userwill hjálpar þér að stjórna stafrænu arfleifð þinni
ust2dsa	Debsecan gagnagrunnsrafall fyrir Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Léttur og hraður MJPEG-HTTP straumspilari
utilso	Fullkomið verkfæri fyrir þróunaraðila
utm-no	Fjarlægðu rakningarfæribreytur af afrituðum vefslóðum
utube	Spilaðu/vistaðu YouTube fjölmiðla á öruggan hátt
uuidfmt	CLI tól til að forsníða UUID á kanónísku formi, t.d.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI tól til að búa til UUID v4 gildi.
uvi	Uvi áhorfandi
v2raya	Project V GUI vefþjónn sem styður VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic og Juicity samskiptareglur.
v2ray	Vettvangur til að byggja umboð til að komast framhjá nettakmörkunum.
v2ray-core	Sameinaður vettvangur gegn ritskoðun.
v2rayx	✨✨V2ray GUI viðskiptavinur með skjáborðsstuðningi á vettvangi þróaður af Electron⚛️, sérstaklega gerður fyrir Linux/Windows/MacOS notendur.
v4freedom	v4freedom er ofurhraðvirkt forrit sem býður upp á ókeypis VPN þjónustu.
v4l2camera	Vefviðmót fyrir V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP og HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	RTSP Server fyrir V4L2 Device Capture með HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9 stuðningi
v4l2tools	v4l2 verkfæri til að lesa, umbreyta og skrifa
vagabond	Vagabond og cluster4x kristalla hugbúnaðarpakka
vagabond-utils	Tramp veitur
vaidikcare	Vaidik Care
valgrind	Forritunartól fyrir kembiforrit í minni, lekaleit og prófílgreiningu
validity-sensors-tools	Linux tól til að uppfæra og para Validity 009x fingrafaraskynjara
vanillacash	Vanillacash veski
vanitygen	Vanitygen er skipanalínu sérsniðin bitcoin heimilisfang rafall
vanityurls	Notaðu sérsniðið lén í Go innflutningsleiðinni þinni
vaporbreaker	【 Block Breaker blandað með Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Öruggt
vault-elopio	Vault er tæki til að fá öruggan aðgang að leyndarmálum.
vaultwarden	Óopinber Bitwarden-samhæfður netþjónn skrifaður í Rust
vcard-studio	Samskiptastjórnunarforrit með stuðningi fyrir vCard skráarsnið.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 keppinautur
vchef	Vali Chef pakkastjórnunarkerfið
vcl-video-poker	Skemmtu þér með ókeypis myndbandspókernum okkar
vdinar	Svæðisbundinn dulritunargjaldmiðill frá fyrrum Júgóslavíu
vdr-server	myndbandsupptökutækið
vectr	Vectr er ókeypis grafík ritstjóri sem notaður er til að búa til vektorgrafík auðveldlega og á leiðandi hátt.
vegas-fever-winner-takes-all	Spilavíti leikir
velas-desktop-wallet	Velas Wallet er öruggt, auðvelt í notkun og algjörlega ókeypis app til að stjórna dulritunargjaldmiðlinum þínum.
velbus-tcp	Python forrit sem tengir Velbus uppsetningu við TCP
vendorflutter	Birgir
venice-deluxe	Annar frábær PopCap leikur
verminest	Berjist við plágu Verminiu drottningar!
vertcoin-core	Fullgildir Vertcoin jafningi-til-jafningi nethnút, veski og GUI
verum-cli	Opinbera umsókn Verum CLI tengi.
vessel	Skip
vestin	Forrit til að reikna út fjárhagslegt sjálfstæði.
vge-resources	Forrit til að stjórna auðlindum í leikjum þínum eða öðrum forritum.
vhdplus	FPGA forritunarbyltingin
vht	Einfalt Vault hjálpartæki sem einfaldar notkun Vault
viacep	Einfalt forrit sem fær CEP í gegnum CLI
viber-unofficial	Óopinber Snap fyrir Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent gerir þér kleift að framkvæma fyrirfram skilgreind skipanasett á þjóninum sem kallað er á með HTTP símtali.
vice-jz	Fjölhæfur Commodore keppinautur
victorialogs	VictoriaLogs er logstjórnunar- og greiningarkerfi frá VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics er fljótur, hagkvæmur og stigstærð gagnagrunnur fyrir tímaraðir.
vidcutter	Einfaldasta og hraðskreiðasta miðlunarskerinn og smiðurinn
videobug-server	Tímaferðir kembiforrit fyrir java
video-downloader	Hlaða niður myndböndum frá síðum eins og YouTube og mörgum öðrum
videos349	Einfaldur myndbandaritill.
video-trimmer	Klipptu myndbönd fljótt
vidiot	Ólínulegur myndbandaritill fyrir heimavinnsla
vigil	CLI forrit til að fylgjast með breytingum á vefsíðum.
viking-gps	GPS gagna ritstjóri, greiningartæki og skoðari
vim-deb	Deb pakki fyrir vim.
vimix	Lifandi myndbandsblöndunartæki
vimix-themes	Vimix GTK og táknþemu fyrir GTK Snaps
vim-language-server	VimScript tungumálaþjónn
viojh-snap10	Snapcraft Forum
violin-player	Hratt, léttur og naumhyggjulegur skrifborðstónlistarspilari.
viper-browser	Léttur Qt5 vafri sem notar QtWebEngine!
vira	MUN KOMA
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar keppinautur
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar keppinautur
virustg	Veiruleikurinn - Leikurinn
vision9-solar-monitor	Vision9 sólarskjár
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Leikur Boy Advance keppinautur.
visual-excuses	Sjónræn myndræn framsetning fyrirhugaðrar flutningsstöðu Ubuntu skráarinnar
visualg	Skipulögð portúgalska (Portúgól)
visual-lvm-remote	Remote GUI LVM Manager
visual-pinball	Opinn uppspretta pinball borð ritstjóri og hermir.
vping	Fullkomið tæki til að fylgjast með og bera saman netafköst.
visualsfm-mardy	Sjónræn umgjörð hreyfikerfisins
vitetris	Útgáfa af Tetris sem byggir á leikjatölvum
vitomu	Vitomu
textris	Textaútgáfa af klassíska fallblokkaleiknum
vivictpp	Vivict++ myndbandssamanburðartæki
viztube	Sæktu hljóð/myndbönd/spilunarlista frá YouTube á Mp4, Mkv, Mp3 sniði
vizy	Vísi
vkteams	VK Teams er samstarfsboði
vk-video-streamer	Straumaðu myndbandi frá IP myndavél til VK myndbands
vlc	Besti fjölmiðlaspilarinn
vlibras-desktop	VLibras - Þýðandi stafræns efnis á brasilískt táknmál
vlmcsd	Opinn uppspretta flytjanlegur KMS keppinautur í C
vmagent	vmagent er lítill umboðsmaður sem hjálpar til við að safna mælingum frá ýmsum aðilum, endurnefna og sía söfnuðu mæligildi og geyma
vmalert	vmalert keyrir lista yfir viðvörunar- eða upptökureglur sem gefnar eru upp í stilltum Prometheus-samhæfðum -datasource.url
vmanager	VisualCores viðhaldsverkfæri
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 fínstillt og fínstillt
vmonitor	Vöktun netþjónaauðlinda
vmsscheduler	tímaáætlun fyrir stjórnendur sýndarflugfélaga
vnstat	Netumferðarskjár sem byggir á stjórnborði
vobsub2srt	Breytir VobSub texta (.idx/.sub sniði) í .srt texta
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Einfalt tól til að lesa textana þína
voidstar	void* setur skrár í 2D/3D litrík rými fyrir hugvekjandi þarfir þínar
volatility-phocean	Sveifluramma (óopinber)
volleyball2d	2D blak leikur
volsung	Jarðhitahermunarpakki
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	File Modeler
vortextedge	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
vortex-web-server	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
voxcad3	Hannaðu mjúka vélmennið þitt sem byggir á voxel
voxcraft-viz	Tólið sem getur spilað söguskrána sem framleidd er af voxcraft-sim eða hannað vélmenni handvirkt og keyrt þá á staðnum.
voxelpaint	Málaðu í 3D með voxels!
voxelpaintpro	Málaðu í 3D með því að nota solid skyggða voxels!
vpnfly	Clash-undirstaða Linux Clash proxy
vpv	Myndaskoðari fyrir sérfræðinga í myndvinnslu
vscode-html-languageserver	HTML tungumálaþjónn dreginn út úr VSCode
vscode-json-languageserver	JSON tungumálaþjónn
vsflutterapp	líflegt skynditextaforrit
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-króm
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visual Understanding Environment
vue-electron-test	vue-rafeindapróf
vuepilot	Birta upplýsingar á skjám fyrirtækisins
vuze-vs	Vuze er öflugur, opinn BitTorrent viðskiptavinur.
w3s-proxy	web3.storage proxy
wagerr	betr, stafrænn gjaldmiðill fyrir dreifð veðmál
wagerr-electron-app	betr, stafrænn gjaldmiðill fyrir dreifð veðmál
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS er fljótlegasta leiðin til að uppfylla veitingastaðapantanir
wakemeup	WakeMeUp er lítið Wake-On-Lan tól til að vekja WOL tæki úr svefni
wake-up-dash	Vekjaðu ytra tækið þitt með Wake up Dash!
walc	WALC - Óopinber Linux WhatsApp viðskiptavinur
wal-e	Stöðug geymslu á PostgreSQL WAL skrám og grunnafritum
wal-g	WAL Archive and Restore Tool fyrir PostgreSQL
walk	Flugstöðvavafri
wallpaperdownloader	Hladdu niður, stjórnaðu og breyttu uppáhalds veggfóðurinu þínu af internetinu
wallpapers381	Býr til veggfóður með texta.
wallpapers	veggfóður (í vinnu ekki að fullu lokið, ekki hlaðið niður ennþá)
wallpappr	veggfóður
walls	veggir
wallstreet	fylltu stjórnborðið þitt af Wall Street-eins og fréttum og tölfræði
wamprocks	WAMP beinir
zetsubougames-wandernomore	Sjónræn skáldsaga sem segir sögu uppreisnargjarns samúræja
war3keys	War3 Keys
warble	Orðið giskaleikur
war-chess	Uppfærsla á klassíska borðspilið
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans er fantasíuleikur Blizzard í rauntíma
warpdl	Ofurhraður niðurhalsstjóri
warpwing-valorant-remix	EKKI NOTA, ÞETTA ER SÉRHANNARBYGGÐ
warzone2100	Stjórnaðu verkefnissveitunum í baráttu við að endurreisa heiminn.
wasg-register-gui	Óopinber Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	Skráakerfiseftirlit
waver	Skilaboð í gegnum hljóð
wayback	Skyndimyndasíðuverkfærasett fyrir Wayback Machine.
waybackpy	Wayback Machine API stjórnlínuviðmót
wdltool	Skipanalínutól til að hafa samskipti við WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) er auðveld leið til að búa til skrifborðsforrit með veftungumálum og engu öðru!
wdune	white_dune: Einfaldur þrívíddargerðarmaður X3D/VRML NURBS/Yfirformúla og hreyfimyndaverkfæri
weasis	Ókeypis/ókeypis/opinn læknisfræðilegur DICOM skoðari
weather-app	Veður app
weather-cli	Skipanalínu veðurfréttatæki
mousam	Fallegt og létt veðurapp
gnome-weather	Sýna veðurskilyrði og spá
weatherapp	Forrit til að sjá tímann.
kweather	Sjá rauntíma veðurspár og aðrar upplýsingar
weatherian	Fjöllíkana veðurspá, veðurspá í hnotskurn
weather-partner	Glæsilegt og auðvelt í notkun veðurapp
weather-snap	Skipanalínu veðurtól.
web3-signer	Web3 undirritunarforrit sem notar veski og einkalykil
webant-apigen	Búðu til farsímastuðning frá Swagger API
webcamoid	Taktu myndir og taktu upp myndbönd með vefmyndavélinni þinni
webcord	Discord og Spacebar viðskiptavinur beint útfærður án Discord API
webfortran	Settu Fortran saman fyrir marga vettvanga með því að nota WebFortran þjónustuna
webhook	webhook er léttur netþjónn á heimleið til að framkvæma skeljaskipanir
web-kiosk	vefsöluturn
webkitgtk-6-gnome-2204	Web Content Engine fyrir GTK
weblang	Nýtt forritunarmál þróað af Go fyrir vefþróun
webots	Webbots er ókeypis og opinn 3D vélmenni hermir
webrtc-streamer	webrtc straumspilari
websters1913	Terminal Dictionary til Webster's Dictionary, 1913
webstorm	Vefstormur
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux mynd
weebl	OIL mælaborð (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Verkfæri við viðskiptavini til að eiga samskipti við Weebl dæmi
weektodo	Ókeypis og opinn uppspretta lægstur vikulega skipuleggjandi og einkalífsmiðað verkefnalistaforrit.
weii-wang-messenger	Einfaldur skilaboðaþjónn.
weka	Vinnustaðurinn fyrir vélanám
wekan	Opinn uppspretta Kanban
welle	Textatengdur skrefaröðari fyrir flugstöðina þína
wesense-attendance	wesense þjónustu
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-smásala
wethr	Skipanalínu veðurtól.
wethr-lool	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
wetrix	Frábær hasarþrautaleikur
wfc-cmars	Þetta forrit býr til punktamyndir sem eru staðbundnar svipaðar inntaksbitamyndinni.
wfhgo-desktop	WfhGo - Framleiðni app
wget-snap	wget fyrir snap
wg-manage	Skipanalínuverkfæri til að stjórna Wireguard stillingum
wgrant-test-2	Próf wgrant
wgrant-test	Próf wgrant
whalebird	Hvalur
whatami	Þú ættir að vera með þykka húð... eða þykkt höfuð!
whatee	Einfaldur óopinber WhatsApp skrifborðsforritari.
whatsapp-app	WhatsApp forrit
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linux forrit
whatsapp-for-linux	Óopinbert WhatsApp skrifborðsforrit fyrir Linux
whatsapp-4linux	Óopinber WhatsApp skrifborðsforrit fyrir Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Eiginleikaríkur WhatsApp viðskiptavinur fyrir Linux skjáborð
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Umbreyttu snap ID í snap nafn.
wheel-of-fortune-dlx	Frábær útgáfa af klassískum leikjasýningu
which-command-gpt	Hvaða skipun á að nota í Linux Terminal? - Hvaða GPT skipun - Svaraðu þessu fyrir þig
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Notaðu töfra CSS og umbreyttu heiminum þínum í einstaka sprengingu af litum.
wick	WAMP á skipanalínunni
wickrenterprise	Örugg skilaboð fyrir teymi
widelands	Rauntíma byggingartæknileikur
widl-nan	Búðu til sjálfkrafa innfæddan C++ viðbót frumkóða með því að flokka Web IDL skilgreiningu
wifiap-consumer	wifi-ap neytendadæmi
onpremise	Wi-Fi þjónusta
wifiattendance	Wi-Fi þjónusta
wigateway	Útfærsla WiRover gáttar.
wike	Leitaðu og lestu Wikipedia greinar
winace	Þetta er GUI viðskiptavinur fyrir Empire. Empire er nettengdur rauntíma fjölspilunarleikur spilaður í marga mánuði
winamp	Hinn goðsagnakenndi Winamp fjölmiðlaspilari. Nú á Linux.
winarc	Safn af þrauta- og rökfræðileikjum
winbox-clean	Tól sem gerir kleift að stjórna MikroTik RouterOS (án stefnu)
winbox	lítið tól sem gerir kleift að stjórna MikroTik RouterOS
winuae-windows	Windows Amiga keppinautur
windows-xp-oobe-recreation	Endurhugsaðu upplifunina af Windows XP sem er út úr kassanum
wing-101-7	Mjög einfalt ókeypis Python IDE fyrir byrjendur
wing-personal7	Ókeypis Python IDE fyrir nemendur og áhugafólk
wing7	Heill Python IDE fyrir faglega forritara
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Aðlaðandi leikfangaforrit til að leika sér með skyndimyndir.
winrar	WinRAR er skjalavörsluforrit fyrir Windows.
winsnap	Winsnap er fljótlegt og auðvelt í notkun til að taka og breyta skjámyndum.
winvexed	Klassískt PalmPilot Vexed Puzzle Nýlega kóðað fyrir Windows
wip	Stjórnaðu verkefnum þínum á auðveldan hátt
wire	Öruggt og einkaspjall með dulkóðun frá enda til enda
wireguard-ammp	WireGuard VPN (notendarými)
wireless-tools	Verkfæri til að meðhöndla þráðlausa Linux viðbætur
wisdom	Terminal speki
wise-deviceon-agent	Til að fylgjast með/stjórna Ubuntu tækjunum þínum með DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox fyrir skjáborð
witch-frog	Áhugaverðar bardagaþrautir
wizardwizard	Þú ert galdramaður, þú veist ekki hvernig á að galdra, en þú getur hoppað mjög vel!
wizznic-windows	Ókeypis, opinn uppspretta, heilabræðsluleikur!
wl-clip	wl-klemmuspjald - skipanalínu afrita/líma tól fyrir Wayland
wmbusmeters	Forritið tekur á móti og afkóðar C1, T1 eða S1 símskeyti (með því að nota þráðlausa MBUS samskiptareglur) til að afla mælinga á veitum.
wms	Skipanalínutól til að einfalda notkun vefkortaþjónustu.
wmx-kiosk-session	Topp wmx gluggastjóri í busybox lotu fyrir mir-söluturninn
woke	Finndu tungumál sem ekki er innifalið í frumkóðanum þínum
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 deilihugbúnaður
wolfpack-empire	Viðskiptavinur fyrir fjölspilunartæknileikinn Wolfpack Empire
wollongong-tools	Úthlutunarverkfæri fyrir Wollongong verkefnið
wonder-reader	Wonder Reader
wonderwall	Öflugur skrifborðs veggfóðursstjóri fyrir Linux skjáborð
wooden-fish-app	Knocking Muyu er hugbúnaður yfir vettvang. Hljóðið af því að slá sjálfkrafa á tréfiskinn hjálpar notendum að létta áhyggjur sínar, hverfa frá áhyggjum, lækna sálir þeirra og ná þeim áhrifum að róa sálina.
woodygammon	Kotra útgáfa
wooof	Woof - One File Web Tilboð
wordbook	Leitaðu að skilgreiningum fyrir hvaða ensku hugtak sem er
word-by-word-game	Einfaldur, skemmtilegur og sjálfmenntandi leikur til að skrifa orð fyrir orð, byggt á síðustu 3 stöfum síðasta orðs
word-deluxe	Windows orðaleikur
wordo	Orðaþraut
wordpress-desktop	WordPress.com skrifborðsbiðlari
word-salad	Word Salat - Lykilorðsframleiðandi
word-search	Einfaldur orðaleitarleikur
wordsingrid	CLI forrit til að leita að orðum í rist af bókstöfum
workbase-server	Einfaldur og öruggur skilaboðavettvangur
workchat	Facebook vinnuspjall
worldcoin	Aðskilin með landamærum, sameinuð af tækni
world	Hvar í heiminum er...?
worldnewspapers	Heimsblöð
worldofpadman	Ótrúlega vandlega hönnuð og litrík skemmtileg ókeypis skotleikur fyrir unga og unga í hjartanu
worldtime	WorldTime er tól sem byggir á leikjatölvu til að sýna staðbundna tíma um allan heim
wormhole	fara með hluti úr einni tölvu í aðra, á öruggan hátt
woxel	Open source 3D voxel ritstjóri sem er betri en Goxel ;bls
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit í söluturnaham. Ætlað fyrir mir-söluturn á innbyggðum tækjum.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite á öllum tungumálum án nettengingar
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Öll tungumál - Ekkert internet
wps-office	WPS skrifstofusvíta
wps-office-multilang	WPS Office Suite með stuðningi fyrir mörg tungumál
wrap	Fountain útflutningstæki með nokkrum aukahlutum...
wrapup	Whatsapp viðskiptavinur fyrir Linux
write-me	Einfaldur, truflunlaus ritstjóri fyrir söguhöfunda.
writernote	Athugasemd rithöfundar
writers-block	Áhugaverður orðaleikur
wtf-tui	Tól sem byggir á textaviðmóti til að stilla WTF flugstöðina
wupclient	WupClient fyrir WiiU
wuziqi	Wuziqi leikur. Það sýnir þér hvernig á að fella inn HTML5 app á örskotsstundu
wuzz	gagnvirkt cli tól fyrir HTTP skoðun
wxbriscola	Spil Trumps fyrir tvo leikmenn án fjölspilunar (á móti tölvu)
wxdatecalc	Annað niðurtalningarforrit á wxwidgets
wxdatefrom	Forrit til að vita hversu langur tími líður á milli funda
wxmaxima	Nætursmíði af wxMaxima, GUI fyrir Maxima, fullkomið CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO er fræðsluvettvangur fyrir IoT og Embedded Linux kerfi.
wyvern	CLI GOG niðurhalsbiðlari
wyzepal	WyzePal er spjallforrit fyrir lið af öllum stærðum. Hreint, auðvelt og skilvirkt. Með yfir 100 mögulegum samþættingum þriðja aðila.
xapp-builder	Byggðu og kembaðu xApps fyrir Xumm.
xazabcore	stafrænn gjaldmiðill byggður á jafningjaneti
xbill-xaw	Losaðu þig við þessa Wingdows vírusa!
x-bomber	X-Bomber er ókeypis skotleikur fyrir Windows
xbtplotter	Söguþráður XBT snið.
xbts	XBTS fjölkeðjuveski: Geymdu, stjórnaðu, skiptu BTC, ETH, BTS, STH og fleira á öruggan hátt
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX SKIPTAVIÐSKIPTI
xcape-lbo	Breyttu lyklum til að virka eins og aðrir lyklar
xcc-utilities	xcc-utilities er mix/mod ritstjóri.
xclock-simosx	Einfalt X11 klukkuforrit
xllmnrd	Link-local multicast name resolution response (LLMNR) púki
xiaolong-hello	xiaolong próf halló
xibo-player	Xibo stafræn merki lesandi
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic græja
xioc	Dragðu vísbendingar um málamiðlun úr textanum, þar á meðal þær sem slapp.
xjs	Tól til að greina juju yaml/json stöðu
xkcdpass	xkcd lykilorð rafall
xkcd-webserver	Sýndu handahófskenndar XKCD teiknimyndasögur í gegnum samþættan vefþjón
xkegs	Apple IIgs keppinautur
xlsx	Umbreyttu Microsoft XLSX skrám í CSV skrár.
xmind	Hugmyndir vaxa á trjám
xmlstarlet	Skipanalínutæki til að umbreyta, spyrjast fyrir um, staðfesta og breyta XML skrám
libxml2	XML C flokkari og verkfærasett þróað fyrir Gnome verkefnið
xmrig	XMRig er afkastamikill, opinn uppspretta, kross-palla CPU/GPU námumaður
xmsol	Solitaire útgáfa með 200 leikjum
xonotic	Hröð, ókeypis leikvangur
xournalpp	Dagblað++
xournalpp-mobile	Taktu minnispunkta, teiknaðu og lærðu endalaust
xrosswall	xrosswall = caddie + v2ray
xsamkit	sam skráarsniðsvinnsla og síun
xseticon	Stilltu tákn fyrir hvaða X11 glugga sem er
xsos	Taktu saman kerfisupplýsingar úr sosreports
xt	Lokaðu fyrir hnit fyrir annan sniðbreytir.
xwelltris-windows	Uppfærðu í klassíska spilakassaþrautina
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn keppinautur
yabause-linux	Sega Saturn keppinauturinn
yacas	Annað tölvualgebrukerfi
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer leitarvél og innranetsleitartæki
yaggee	Þú getur útvarpað lífi þínu á netinu, fengið þína eigin rás og streymt auðveldlega.
yahtzee-java	Java útgáfa af Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee er teningaleikur byggður á póker. Þetta er textaútgáfa af leiknum.
yahtzee-windows	Windows útgáfa af Yahtzee
yakshaveinc	lágmarks tómt smell sem smíðar
yamagi-quake2-beidl	Endurbætt útgáfa af Quake II frá id Software.
yamlfmt	Forsníða yaml skrár.
yaml-language-server	YAML tungumálaþjónn
yaml-overlay-tool	YAML yfirborðsverkfæri með sniðmátatrendum.
yaru-colors	Litríkur gaffli af Yaru þema Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK og táknþemu
yaru-widgets-example	Yaru búnaður
yasc	Flott Sokoban klón
yaya	Annað app í Yahtzee-stíl
yd	garði
ydokey	Umbreyttu lyklaskipunum í hráa lyklakóða fyrir ydotool
yes	gefa út streng ítrekað þar til hann er drepinn
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Flokkunartól sem líkir eftir virkni GNU 'flokka'
ymuse	Auðvelt, hagnýtur og fljótur GTK viðskiptavinur fyrir Music Player Daemon
yogurt-playground	IDE leiksvæði fyrir þróunaraðila til að prófa og búa til frumgerð með Jógúrt CSS ramma.
yoheim	samstarfsvettvangur til að stjórna og deila ssh netþjónum
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Halló
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 hátalara/hlustunda dæmi
youtube-dl-bdmurray	hlaðið niður myndböndum frá youtube.com eða öðrum myndböndum
youtube-dl-casept	YouTube niðurhalarforrit
youtube-dl	Hlaða niður myndböndum frá youtube.com eða öðrum myndböndum
youtube-dl-snap	YouTube niðurhalarforrit
youtube-dl-pro	Sæktu YouTube myndbönd, spilunarlista, tónlist og myndbönd á netinu af netinu í Full HD
youtube-downloader	Einfaldur YouTube niðurhalari
ytdownloader	Sæktu myndbönd og hljóð frá Youtube og hundruðum annarra vefsvæða.
tube2go	Sækja háskerpu myndbönd af Netinu
youtubedr	Youtube myndbönd til að hlaða niður
youtube-live-streamer	Straumaðu myndbandi frá IP myndavél á YouTube í beinni
youtube-music-desktop-app	YouTube Music skjáborð
youtube-tv-client	YouTube TV viðskiptavinur
yq	Léttur og flytjanlegur YAML örgjörvi með skipanínu
yreq	Sendir margar HTTP POST beiðnir í gegnum JSON með YAML
yt-dlg	Framhlið GUI á vettvangi hins vinsæla youtube-dl skrifað í wxPython.
yt-dlp	Gaffli af youtube-dl með viðbótareiginleikum og plástrum
yt-downloader	Cli skrifað í Golang til að hlaða niður YouTube myndböndum
yt-subs-snap	YouTube áskriftarþjónn http
yubioath-desktop	2FA með YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV spilari (Astroncia IPTV gaffal)
yurl	Alhliða AASA skrá og tengla sannprófandi.
yuzu	Nintendo Switch keppinautur
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Víetnam
zalo-unofficial-2020	Óopinber Zalo
zaproxy	ZAP, tæki til að finna veikleika í vefforritum
zarocustomer	Zaro viðskiptavinaapp
zaz-jz	Zaz – Vegna þess að tölvuþrjótar þurfa líka að spila með bolta!
zbctl	zbctl er skipanalínuviðmótið til að hafa samskipti við Camunda Platform 8 og Zeebe
zed-online	Endurgerð af klassíska tæknileiknum Commander Zod (eða bara Z)
zelda-classic	Endurgerð klassíska Nintendo leiksins
zellij	Einkavinnurými með rafhlöðum fylgja með
zen100	Super flott app
zenchat	Spjall + Verkefni = Galdur
zenforms	Kóðalaus formgerð auðveld
zenhub	Eina samþætta teymissamstarfslausnin á GitHub
zenity	Birta stjórnlínuglugga og skeljaforskriftir
zenkit	Fylgstu með verkefnum, skipulagðu söfn eða hugsaðu um nýjar hugmyndir með Zenkit
zenkit-projects	Zenkit verkefni
zenkit-todo	Einföld verkefnastjórnun fyrir þig og teymið þitt
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 krossþýðandi verkfærakeðja
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa sýnisstjórnandi kross-þýðanda verkfærakeðja
zephyr-qemu	Zephyr QEMU Target Platform Emulator
zeplin	Zeplin gerir þér kleift að flytja verkefni og vinna með hönnuðum þínum. Sparaðu tíma með því að útrýma skráarundirbúningi og fram og til baka
zerabase	Skilaðu vörum þínum eins og yfirmaður. Allt sem þú þarft, ókeypis.
zeronet	Opnar, ókeypis og óritskoðaðar vefsíður
zerotier	Tengdu hvaða tæki sem er á öruggan hátt, hvar sem er.
zerotrustaccessclient	Zero Trust Access viðskiptavinur
zerutulegating	Einlínu lyftuhæð fyrir frábæra skyndimynd þína
zerutulesnap	Bootstrapper ílát til að hlaða niður krukkur frá s3
zffanalyze	Tól til að greina og sannreyna zff skrár.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI sem rafrænt forrit
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Strikamerkiskóðunartæki sem styður 50+ táknmyndir.
zipstream	Deildu skrám og möppum auðveldlega á netinu
znc-albaguirre	háþróaður IRC öryggisvörður
znc-modules-ondra	Sérsniðnar einingar fyrir háþróaða IRC ZNC
znc-ondra	ZNC háþróað IRC öryggi http://znc.in/
zookeeper	Apache dýragarðsvörður á örskotsstundu.
zoom-client	ZOOM skýjafundir
zoonavigator	ZooKeeper vefviðmót/ritstjóri/vafri
zork	Zork er ævintýraleikur, hættur og sviksemi. Einn af fyrstu gagnvirku skáldskapartölvuleikjunum
zotero-snap	Zotero hjálpar þér að safna, skipuleggja, vitna í og deila rannsóknum.
zotviewer	Zotero áhorfandi
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Kveiktu á zsh með gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync er stigvaxandi skráaflutningsforrit.
ztunes	ZTunes
zulip	Öflugt opið teymisspjall.
zwave-js-ui	Fullkomið Z-Wave stjórnborð og MQTT gátt.
zworkbench	ZWorkbekkur
zxbase	Þín eigin leynileg geymsla.
zyadv	'advantech_zy' skyndimyndanna
zyecounter	Bókhaldsforrit
zzbots	Samþættu og gerðu forritin þín sjálfvirk
gatedtest	GNU Halló, Hello World snap
utorrent	µTorrent er #1 BitTorrent niðurhalsbiðlarinn á skjáborðum um allan heim.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Íslam umsókn | Kóraninn, adhkar og bænatímar
hisnmuslim	Íslam umsókn | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS viðskiptavinur á skjáborði
cbooks	Bókasafn kínverskra klassískra bóka
dfb-dict	Búddistaorðabók Ding Fubao styður vafra án nettengingar!
twaa	Dýraættleiðing í Taívan
twri	Athugaðu upplýsingar um lyf sem eru samþykkt af matvæla- og lyfjaeftirliti Taívan
twdi	Athugaðu upplýsingar um lyf sem eru samþykkt af matvæla- og lyfjaeftirliti Taívan
sy108q	108 handahófskenndar ókeypis setningar frá Master Sheng Yen eru sýndar, sem geta veitt þér innblástur!
sekigae	Þjónn
ygig	Tungumálaleikur + tungumálaorðabókarapp. Veljið orðatiltæki af handahófi og spyrjið, sá sem spyr teiknar myndir og sá sem svarar spurningunum giskar á spurningarnar.
game-collector	Safnaðu gullpeningum og sjáðu hversu marga gullpeninga þú getur mest fengið!
cbt-dict	Kínverskt hugtak fyrir enska skilgreiningu Búddista orðabók
two-fauth	Skannaðu tveggja þátta auðkenningar QR kóðann til að búa til einu sinni lykilorð (OTP)
hknbp	Sjónvarpsforrit
