0ad	Стратегія в реальному часі Ancient Warfare
1limx	Міжплатформний офлайн-захищений файл, пароль, менеджер інформації
1os-checkout	Хмарний POS Бітрікс24
fpinger	Ця програма перевірить доступність вибраних хостів і попередить вас, якщо це не вдасться
1password	1Password – менеджер паролів і безпечний гаманець
1password-linux	1Пароль для Linux
2048x	Класична гра-головоломка з 2048 блоками
qt-2048-snap	Одиночна гра-головоломка.
2fa	Агент двофакторної автентифікації
3c-portfolio-manager	3C Portfolio Manager
4ktube	Завантажте YouTube 4k/8k відео/список відтворення/аудіо в один клік
formatlab	Конвертуйте відео та аудіо формати в один клік
500apps	500 додатків
5-card-poker-collection	Набір варіантів покеру
5password	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
5-realms-of-cards	Красива версія Patience
6to-app	Завантажувач телевізійних програм і фільмів 6to
7vpn	7vpn – конфіденційність стала простою
eightqueens	Додаток 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter — це візуальний додаток для визначення продуктивності ЦП.
90250-signum-mp	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
a4wd1-ros	ROS для робота A4WD1
aaaaxy	Нелінійний платформер-головоломка, дія якої відбувається в неможливих просторах.
aacgain	AACGain нормалізує гучність цифрових музичних файлів за допомогою алгоритму Replay Gain
aaden	Ааден
aaden-vue-app	Ааден-Вю
aamath	Художня математика ASCII
ab	Тестовий знімок із коротшою назвою
abeato-test-snap2	Миттєвий тест 2
abeato-test-snap	Миттєвий тест
abeato-test-workshop	Вступний тест UC для Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Док-станція для usb_modeswitch
abstractgames	Набір класичних аркадних і настільних ігор
abusayed	Додаток Abu Sayed
acbuild	Конструктор контейнерів AppC
accountable2you	Accountable2You відстежує активність пристрою та надсилає звіти обраному партнеру, щоб допомогти вам залишатися підзвітними.
account	тест
acestreamplayer	Ace Stream – P2P мультимедійна платформа
acid-rain	Йде кислотний дощ, земля слизька, біжи.
acoder	Збільште швидкість програмування за допомогою помічника штучного інтелекту, який генерує код
acronym-decoder	Простий інструмент для швидкого пошуку значення різних акронімів і абревіатур.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader — це програма для читання PDF-файлів і веб-служби, розроблені Adobe Inc.
act	Ця програма використовується для виконання операції після дії
adapta-gtk-snap	Adapta: адаптивна тема Gtk+ на основі рекомендацій щодо матеріального дизайну.
adapta-theme-colorpack	Адаптує GTK Theme Colorpack до GTK Snaps
addition	Додавання програми python snap
adguard-home	Мережева реклама та трекери блокують DNS-сервер
administrative-assistant	Помічник з адміністративних питань
adom	Епічна гра roguelike і RPG - графічна версія
adsb-box	Інструменти ADS-B
ads-b	Демодулятор і декодер ADS-B, режим S і режим 3A/3C
adtl	Інструмент розробки та тестування API
advantech-socket-can	Драйвер пристрою для комунікаційних карт ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Знаходьте пристрої Advatek і керуйте ними.
advec-examples	Приклади мікросхем Advtech EC
adw-gtk3-theme	миттєвий порт adw-gtk3
aec-arm	перетворює вираз у код інструкції M4 кори головного мозку
aedit	Текстовий редактор на основі Intel ISIS-II aedit
aegistimetrackertibicle	Підвищте свою продуктивність і управління часом
aegisub-procles	Розширений редактор субтитрів
aesify	Легко шифруйте PDF-файли за допомогою 128- або 256-бітного шифрування AES
aetherp2p	Aether — це однорангова мережа незалежних самоконтрольованих спільнот.
agente-teste	Агент Pontoweb
age-of-atlantis	Красиві ігри-головоломки
ags	двигун студії пригодницьких ігор для гри в ігри ags.
agsubsimpro	Симулятор метро з розширеним керуванням (перенесено з Android)
agsubsim	Легкий 3D симулятор метро
ahorcado	Рання версія
ai-cubeflow-demo	ROS1 Package Basic Snap
aigeneratedgame	Врятуйте своїх друзів із саду привидів!
ai-kubeflow-demo	Базовий інтерфейс знімка пакета ROS1 із виводом докера kubeflow
ailibrary	Бібліотека C++ Ailurus Studio
ail-installer	Інсталятор Arishti Info Labs.
aircontrol	AirControl — це симулятор польоту з відкритим кодом для глибокого навчання.
airdash	Передайте фотографії та файли будь-куди
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Аналізатор перешкод не-Wi-Fi
airsonic	Ваш особистий універсальний медіа-стример.
airtame-application	Airtame
airxonix	Чудовий бойовик
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	Сервер даних KDE Akonadi для програм PIM
alacritty	Швидкий кросплатформенний емулятор терміналу OpenGL
alacritty-unofficial	Сучасний емулятор терміналу з графічним процесором
alarabiya-desktop	Аль-Арабія
aldo	Aldo — це інструмент для вивчення азбуки Морзе, випущений під GPL.
aleo-studio	Перша в світі IDE для доказів з нульовим знанням.
alertsync	AlertSync дозволяє синхронізувати системи моніторингу та оповіщення
alexaweb	Використовуйте голос і динамік HTML5 для підключення до Alexa
alfacast	Безсерверний потоковий аудіо/відео Екранний стример і засіб перегляду
algos	ALGs
aliasman	AliasMan
aliddns	Сервіс Aliyun ddns.
alien-arena-linux	Надшвидкий FPS на арені
alien-carnage	Чудовий стрілець
alienware-cli	Світлодіоди Alienware і керування HDMI
alighieri	Інструмент для романістів і письменників, який не відволікається
aliyazdi	Чуйний портфельний додаток Flutter для будь-якої платформи
aliyundrive-fuse	阿里云盘 ЗАПОБІЖНИК
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Мобільний зчитувач каналів
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Відкрийте для себе УСІ ремікси улюблених пісень!
alphaapp	Програма для тестування публікації знімків.
alphacoders-downloader	Сценарій для завантаження шпалер із https://alphacoders.com, написаний на Python.
alphasoc-ae	Механізм аналітики AlphaSOC
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	Гарний, багатофункціональний клієнт GraphQL для всіх платформ.
amass	Поглиблене перерахування DNS і відображення мережі.
amazing-poker-squares	Гра в карти
amazon-ssm-agent	Агент для ввімкнення дистанційного керування конфігурацією інсталяції Amazon EC2
amz-workspaces	Отримуйте доступ до робочого столу будь-де, будь-коли та на будь-якому пристрої
amberol	Невеликий і простий звуковий і музичний плеєр, добре інтегрований у GNOME.
amd-ucode-info	Аналізуйте та відображайте інформацію про контейнерні файли мікрокоду ЦП AMD
amiconnected	Перевірте стан підключення до Інтернету
am-okay	am-okay — це програма, яка дозволяє динамічно копіювати або переміщувати файли чи каталоги (використання з терміналу)
amor	Весела програма, яка переходить у верхню частину поточного вікна.
amoveo-wallet	Гаманець Amoveo
ampareimagetopdf	Об’єднайте кілька зображень у PDF одним кліком
amparepdftoimage	Легко конвертуйте необмежену кількість PDF-файлів у зображення лише кількома кліками
amparepngtoico	Перетворіть зображення PNG у файл піктограм Windows за допомогою кліків
amparewakeonlan	Запуск ПК і сервера локальної мережі з графічним інтерфейсом і функцією збереження
amp-waver	Клієнт Ampache з відкритим кодом
amqpcat	Інструмент CLI для публікації та використання з серверів AMQP
amqp-client-cli	Програма CLI для прослуховування повідомлень на шині повідомлень AMQP
amueller213-hello-world-snap	Привіт, світ від Java Snap
amz-aws-cli	Універсальний інтерфейс командного рядка для веб-служб Amazon
zetsubougames-anadventurersgallantry	У цьому фантастичному візуальному романі опальний лицар-навчальник Орен отримує другий шанс на життя як шукач пригод.
andrewgoatsnap	новий підсумок тесту
andrewgotz	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
androidsdk	Пакет містить інструменти sdkmanager і android SDK для Android.
android-studio-canary	IDE для Android (версія Canary)
android-studio	IDE для Android
android-test-tools	Резюме вашої заявки довжиною до 78 символів.
andy-py-cli	Простий тестовий додаток Python CLI
angband-win	Чудова рольова гра в шахрайському стилі
angelfish	Мобільний веб-браузер
angstrom	Опануйте свої життєві цілі.
anifx	AniFX — це безкоштовний редактор курсорів із багатьма функціями.
anik2	c програма для розрахунків
anilibrix	АніЛібрикс
anituner	AniTuner дозволяє створювати, редагувати та конвертувати файли ani з анімованим курсором Windows.
anki-ppd	Розширювана навчальна програма з картками.
anki-woodrow	Anki — це зручна та інтелектуальна система навчання з інтервалами.
annotations	Інструмент для керування ядром Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Швидший, кращий і стабільніший менеджер робочого столу Redis
ansel	Упорядковувати та розвивати зображення цифрової камери
semaphore	Сучасний інтерфейс для Ansible
anta-i7z	Кращий i7 (а тепер i3, i5) інструмент звітування для Linux
antares	Сучасний, швидкий, орієнтований на продуктивність клієнт SQL з акцентом на UX.
anti-viral-protocol	шутер, боковий скроллер, платформа, гра
ant-run-pro	Красива гра-головоломка
antstream-arcade	Грайте в понад 1000 класичних ігор. Візьміть участь у наших унікальних викликах і таблицях лідерів.
antsy-alien-attack-pico	Стрілялка з вертикальною прокруткою в стилі ретро
ant-time-flutter	Час мурашок
antz-panic-in-anthill	Чудовий екшн/головоломка
anubias	Anubias — це інструмент з відкритим кодом для розробки швидших і простіших мобільних пристроїв тощо.
anxing	СОХИРА
anyvizcloudadapter	Хмарний адаптер AnyViz
ao	Елегантний настільний додаток Microsoft To-Do
aof	Фільтр файлів Redis лише для додавання
aooserver	Консольний сервер AoO
ant	Apache Ant
groovy	Мова програмування Apache Groovy – багатогранна мова для платформи Java
netbeans	IDE Apache NetBeans
orc	Apache ORC — це найшвидший стовпчастий формат файлів для великих даних.
apc-flutter-application	Програма Flutter, яка використовує Material Design 3 для Linux
aperf	інструмент тестування продуктивності мережі
aphototoollibre	Фоторедактор для Linux
apibillme	Платіжний шлюз API
apic	Єдиний інструмент, який вам знадобиться для всіх ваших потреб у проектуванні API, документації та тестуванні.
apig-swagger-ui	Інструмент командного рядка для створення специфікацій AWS API Gateway OpenAPI та Swagger UI
api-mocker-gateway	Мокер REST API для будь-якої програми
apizee-box-1-helmet	Коробка шолом пакет
apkmirror2fdroid	Дзеркальні пакети з apkmirror.com у ваш репозиторій F-Droid
apktool	Інструмент для зворотного проектування apk-файлів Android.
apktool-new	Інструмент для зворотного проектування двійкових, закритих і сторонніх програм Android.
appflowy	Альтернатива концепції відкритого коду
app-gif	gif-додаток
appimage2deb	Утиліта CLI для перетворення файлів AppImage на пакети deb
app-jujue	Браузер Mote
applejuice-collector	збирач appleJuice для клієнта appleJuice
applejuice-core	appleJuice P2P клієнт
applejuice-gui	Яблучний сік GUI
apple-music-for-linux	Apple Music для Linux
apple-music-electron	Електронна музика Apple
appspace-app	Охопіть свою робочу силу за допомогою цифрових вивісок тощо.
appstream-generator	Швидкий генератор метаданих AppStream
appx	інструмент appx для універсальних програм Windows
aqua-bubble	Чудова аркадна гра
aqueducts	Захоплююча пригодницька гра-головоломка, у якій ви боретеся, щоб врятувати ситуацію!
arcaurora-cursors	Тема курсору Arc Aurora
arcdigital-test	Такий тест. багато вау.
archaeopteryx	Візуалізація, аналіз та редагування філогенетичних дерев
archivemail	заархівуйте та заархівуйте або видаліть свою стару електронну пошту
arcli	Дивовижний Redmine CLI
arduino-cli	Інтерфейс командного рядка Arduino
arduino	Напишіть код і завантажте його на плату, сумісну з Arduino.
arena-chess	Багатокористувацька версія шахів
ares	Інструмент шифрування на основі CLI, написаний на Rust
ares-test	Простий тест для операцій встановлення/оновлення/видалення snapcraft і сценаріїв
argentumage	Неофіційне фото колекційної карткової гри OpenSource
argos-translate-base-langs	Додайте підтримку мови в argos-translate snap
argos-translate-de-en	Додано німецько-англійську підтримку для argos-translate snap
argos-translate-en-it	Додано підтримку англійської та італійської мов у argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Додано підтримку англо-португальської мови в argos-translate snap
aria2c	Утиліта для завантаження нового покоління
arianna	програма для читання електронних книг
arithmetictests	Контрольні роботи з арифметики для учнів
arkade	Збірка ігор
ark	Робота з архівними файлами
armagetron	3D-клон Tron.
armaria	Armaria — це швидкий, відкритий і перший локальний менеджер закладок.
armcord	ArmCord — це спеціальний клієнт, розроблений, щоб покращити ваші враження від Discord, зберігаючи при цьому все легке.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears — це 3D/ізометрична гра
arp-scanner	Легкий кросплатформний IP-сканер
arqma-electron-wallet	Електронний гаманець Arqma
artctest	Це оцінює просту програму sdl2 за допомогою sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Вибране мистецтво на вашому робочому столі щодня
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Швидка гра в стилі Qix, Volfied і Barrack
artikulate	Тренажер для чіткої вимови
asana-snap	Знімок до Асани
asana-exporter	Експорт даних з Asana
asa-ncmpcpp	Клієнт MPD на основі ncurses, натхненний ncmpc
asar	Маніпулювати файлами asar
asarui	UI Асар
asbru	Миттєва переносимість Asbru Connection Manager
asciicker	Прототип рольової гри в режимі тривимірного тексту
ascii-clock	Аналоговий годинник для вашого терміналу
asciidoc-link-check	Перевіряє, чи всі гіперпосилання у файлі asciidoc активні (чи неактивні).
ascii-draw	Малювати за допомогою символів ASCII
ascii-image-converter	Перетворюйте зображення та gif у формат ASCII
asciinema-agg	agg — це інструмент CLI для генерації GIF із файлів asciicast v2
asciinema	Записуйте та діліться своїми термінальними сеансами правильно
ascii-patrol	Патруль Ascii
asciiquarium	Asciiquarium — це анімація акваріума/моря у форматі ASCII
ascii-videoplayer	Низька роздільна здатність (просторовий і кольоровий) відеоплеєр/рендерінг зображень для терміналу
asdfkasjfkasjflas	Знімок GNU Hello, Hello World
askgod	Система оцінки Askgod - клієнт
kg-assistant	Помічник – чудовий інструмент для редагування файлів
kg-assistantqt	Графічний інтерфейс AssistantQt з відкритим кодом для помічника консольних програм
assistivecam	Доступний засіб перегляду камери для людей із вадами зору
astiga	Ваш музичний онлайн-плеєр у хмарі.
astrastack	Додаток для астрономії
astro-flow	Astro Flow — це таймер фокусування на основі методу Flowtime.
astroimpact	Врятуйте планету від неминучого знищення! Онлайн, з друзями!
astronum	Програма для простих астрологічних і нумерологічних розрахунків
atani	Атані
atari800-jz	Портативний і безкоштовний 8-розрядний емулятор Atari
atari800-linux	Емулятор atari 800
atcli	Керована міжплатформна служба передачі файлів
athena-core	Простий файловий процесор
atimerecording	Безкоштовний онлайн-облік часу для роботи, самозайнятості, спорту та відпочинку.
atlantik	Настільні ігри Monopoly®
atlas-cli	Інтерфейс командного рядка для MongoDB Atlas API
atlas-hello	Миттєвий пакет Hello world.
atomica	Чудова гра PopCap
atomic-bomberman	Офіційна версія Bomberman
atomify	Розпилюйте ЛАМПИ
atril	Переглядач документів для робочого середовища MATE
atsf-diesels	Пошук інформації про дизель-електричний локомотив у списках Atchison, Topeka та Santa Fe
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Грайте в манкалу проти комп'ютерного супротивника
audacious	Легкий аудіоплеєр
audacity	Аудіопрограма для запису та редагування багатодоріжкових
audible-for-linux	Audible для Linux
audible-uk-for-linux	Звуковий
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Поділіться аудіо з комп’ютера
audio-switcher	Простий скрипт для перемикання між вихідними аудіоприймачами
audiotube	Конвергентний клієнт YouTube Music
audovia-lite	Програма бази даних для створення музики за допомогою JFugue MusicStrings
auguron	Візьміть під свій контроль хмарне сховище за допомогою технології Web3.
aurora-cli	Колекція скриптів на допомогу розробнику Aurora OS.
aurora-editor	Ще один легкий редактор знижок.
austin	Зразок стеку кадрів Python для CPython
authme	Простий міжплатформенний двофакторний (2FA) додаток для автентифікації для комп’ютера.
authpass	Менеджер паролів з відкритим кодом і підтримкою файлів KeePass.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 — це інструмент автоматизованого тестування авторизації.
auto-cpufreq	Автоматичний оптимізатор швидкості ЦП і потужності для Linux
autoinstall-generator	Утиліта для перетворення попереднього налаштування інсталятора Debian у відповіді Subiquity
autopilot-qt	Автопілот QT
autopsy	Графічний інтерфейс для The Sleuth Kit та інших цифрових криміналістичних інструментів.
autoskola3d	Автошкола 3D
autoskola-free6	автошкола безкоштовна6
autossh	autossh — це програма для запуску копії ssh і моніторингу
autotrash-unofficial	очищає файли зі смітника залежно від віку та/або імені файлу
avahi-client	Приклад клієнта Avahi
avahi	авахі-демон
avernum2	Рольова гра Avernum 2
awdur	Простий додаток для дорожньої карти
awesome-database-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
awesome-pygames	Ігри Ела Свейгарта. Посібник на inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Використовуйте Azure AD SSO для входу в AWS через CLI.
aws-cli	Універсальний інтерфейс командного рядка для веб-служб Amazon
aws-es-kibana	Проксі AWS Elasticsearch для локальної машини
awsiot	Автоматично реєструйте свій пристрій в AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-сумісне програмне забезпечення, яке розширює можливості хмари на локальні пристрої.
aws-serverless-dataflow	Візуалізація безсерверних компонентів AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS тощо)
aws-ubuntu-advantage	Налаштуйте обліковий запис AWS для Ubuntu Advantage
wickrpro	Безпечний обмін повідомленнями для команд
awswickrgov	Безпечний обмін повідомленнями для команд
awt-graphics	Тестування упаковки проекту java-desktop-maven
axel	Легкий прискорювач завантаження CLI
axeman	Axeman — утиліта для завантаження, аналізу та зберігання CTL
axolotl	Сигнальний клієнт.
ayub-trying-snap	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
azbrowse	Інтерактивний CLI для навігації Azure, натхненний http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Інструмент командного рядка для копіювання даних до/зі сховища Azure
azimuth	Azimuth – метроідванія з векторною графікою
azteca	Гра для Windows Azteca
azcli	Інтерфейс командного рядка Azure (CLI), включаючи AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Уніфікований інструментарій для професіоналів обробки даних
azure-functions-core-tools-johanburati	Основні інструменти функцій Azure
b1freearchiver	Безкоштовне програмне забезпечення для архівування та шифрування файлів
b2	Мікроемулятор b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel — це протокол дистанційної векторної маршрутизації, який запобігає петлям
backbomb	Докеризоване середовище тестування на проникнення/bugbounty/app-sec
backgammon-text	Текстова версія настільної гри Нарди
backupy	BackupPy
backupz2	Створіть резервну копію файлу tar.gz
backupz	Backupz створює резервну копію файлу tar.gz
bacpypes-sample-bems	Простий скрипт на Python, який використовує бібліотеку bacpypes
baewangu	Додаток для соціальних знайомств
bake	Bake — це простий бігун завдань.
balloon-pop	гра та головоломка
balls2	гра
bamboo	Сервер веб-додатків для позамережевих веб-додатків.
banana-accounting-plus	Програмне забезпечення для бухгалтерського обліку бананів
bandit	Лінтер безпеки Python від PyCQA
bandwhich	Інструмент використання пропускної здатності терміналу
baohui-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
qrca	Скануйте та створюйте QR-коди
bare	Порожній базовий знімок, корисний для тестування та повністю статично пов’язаних знімків
bare-with-bash	Порожній базовий знімок для знімків, яким не потрібна libc або подібна.
barmer-ecare	Організуйте дату реєстрації з електронним пацієнтом.
barrier-kvm	Усуньте бар'єр між вашими машинами.
bart	Барт клі
base58	Реалізація Base58 і Base58Check
baseshift	Програма CLI для перетворення систем числення.
bash-brlin	The Bourne Again Shell (Bash) (НЕОФІЦІЙНИЙ, ЕКСПЕРИМЕНТАЛЬНИЙ)
bashell	Простий сценарій BASH для перевірки всіх ваших сценаріїв BASH
bash-language-server	Сервер мови Bash
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Двовимірна RPG із відкритим світом, у яку можна грати в командному рядку.
bashtop	Монітор ресурсів для вашого терміналу
basic-amd64	Найпростіша оснастка.
basiliskii	Емулятор MacOS BasiliskII - емулює Mac 680x0
basket	Нотатки та органайзер завдань
bassam-social	басам-соц
bastis-test-snap	Корисне навантаження Falcon 8+ moosepoint uwb
batchfilerename	Утиліта пакетного перейменування файлів
batch-image-editor	Пакетний редактор зображень
battery-check	Хороший платформер
battle-rush-tanks	Стратегічна аркадна гра
battleships-resurrection	Чудова версія класичної настільної гри Battleships
batufo	2D розрахована на багато користувачів космічна битва
baugeschichte	Перегляньте зображення та історію будівель міста
bavarder	ШІ Чат
bayam	Баям, ігри, відкриття та заняття для дітей
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi калькулятор місяця та дня
bbk-cli	Інструмент для вимірювання пропускної здатності
bbzcloud	BBZ Cloud
bcc-andy	Колекція компіляторів BPF (BCC)
bcc	Колекція компіляторів BPF (BCC)
rjd-bcftools	Інструменти BCF для варіантного формату виклику
bcrypt-tool	bcrypt-tool — це елегантний інструмент CLI для генерації та комбінування хешів bcrypt
bcu-nxp	Інструменти дистанційного керування та вимірювання потужності Freescale/NXP I.MX
beaker-browser	Кубковий браузер
dupot-beat-match-to-pass	Виграйте матч, щоб пройти
beautiful-dog	GNU Привіт, світ милих собак
beautysh	Bash Beautifier для мас
bedwarsify-overlay	Просте, але багатофункціональне антиснайперське покриття Hypixel Bed Wars.
beebasm	Портативний асемблер 6502 із синтаксисом BBC Micro
beebeep	Безкоштовний офісний месенджер BeeBEEP
beebox	ящик для бджіл
beekeeper-studio	Простий у використанні редактор SQL і менеджер баз даних для PSQL, MySQL тощо
been	Слідкуйте за місцями, які ви відвідали
beersmith3	Програмне забезпечення для пивоваріння
beerun	Допоможіть бджолі зібрати достатньо цукру, щоб пройти рівень і уникнути всіляких поганих речей на цьому шляху!
beesweeper	шахти. Hex і Classic Minesweeper, все в одному.
beets	Beets — це система керування медіа-бібліотекою для одержимих музичних фанатів.
bejeweled-windows	Класична гра «три в ряд».
bendyroad	IDE, що швидко розвивається, для прошивки контролера.
benjamins-test-snap	Це просто тестування
berkeleysnap	Run Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Програмуйте та керуйте своїми дронами BetaFlight FPV
better-mouse-speed	Встановіть певну швидкість миші.
bettersis	Сучасна оболонка для SIS (схемний симулятор і оптимізатор)
bezique	Французька карткова гра 19 століття для двох гравців
bfbb-split	Betaflight blackbox інтегрований роздільник флеш-файлів журналу
bhouston-fw-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
bhttp	HTTP-клієнт командного рядка, сумісний із Macaroon
bia-client	Асистент племінних війн BIA
biblemate	Дружній помічник для читання та вивчення вашої Біблії
bible-multi-the-life	Безкоштовна офлайнова багатомовна Біблія KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Безкоштовна офлайнова багатомовна Біблія KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Генератор планів читання Біблії
bibletime	Біблійний час
biblio	Короткий опис із 79 символів
bibref	Інструмент, який допоможе вам знайти внутрішні посилання в Біблії
bieye	Біонічний рідер для швидкого читання на консолі терміналу
bigbarry	Програмне забезпечення для управління персоналом.
bigberry	велика ягода
bigfile	Система передачі файлів, яка підтримує протоколи http, rpc і ftp
big-metro	Застаріла гра замінена на TransLines.
bigsol3d	3D пасьянс для Windows
big-tut	Чудовий екшн/головоломка
bin2src	Перетворення байтів у вихідний код
binarytranslator	Переклад тексту в двійковий і навпаки
bing-wall	Шпалери дня Bing для робочого столу на базі Gnome
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Цей пакет bissetii надає можливість інсталювати ваші теми Go.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Біткойн конфіденційно
bitcoin-core	Повна перевірка вузла однорангової мережі Bitcoin, гаманця та графічного інтерфейсу
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - кросплатформний гаманець для криптовалюти BGL.
bitlbee-sajoupa	IRC-шлюз до інших мереж чату - bitlbee.org
bitmaptize	Обгортає дані у .bmp і витягує дані з .bmp (конвертер растрових зображень)
bitpay	Надійний біткойн-гаманець
bitrix24	Бітрікс24 Desktop (бета)
bitshares2-light	Еталонний гаманець для децентралізованого обміну та криптовалюта BitShares (BTS)
bitticker	Живий біткойн-USDT тікер для системного лотка
bittorrent-tracker-editor	Додати або видалити трекер торрент-файлів.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Термінальний побітовий калькулятор у curses
bjarkan	Утиліта командного рядка Bluetooth
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy Exporter
bjornt-prometheus-node-exporter	Експортер вузлів Prometheus
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql Exporter
bbcb-cpc	Component Pascal збірна версія IDE BlackBox Component Builder
blackcoin-more	Підтвердження частки в децентралізованій цифровій валюті
blade-publisher-subscriber	Приклад ROS
blank-demo-app	Тест
blanket	Чути різні звуки
bledetect101	засіб виявлення bluetooth
blender	Blender — це безкоштовний пакет для створення 3D з відкритим кодом.
blender-tpaw	Blender — це безкоштовний пакет для створення 3D з відкритим кодом.
bless-unofficial	Благослови шістнадцятковий редактор
bl-gateway	Програма вузла працює на шлюзі Dell.
blinken	Гра на розвиток пам'яті
blix	Blix — це найкращий інструмент спілкування для вашої команди. Поєднує електронну пошту, чат, календар і контакти в одній програмі.
blobporter-johanburati	Інструмент висококонкурентної передачі даних для сховища Blob Azure
block-attack	Гра-головоломка в стилі доктора Маріо
blockbench-snapcraft	Blockbench – компактний редактор 3D-моделей
blockbuster	Шукайте улюблені фільми
playpoker	SmartPoker
block	Задовільно! Новий досвід розбиття блоків.
blockout3	3D версія тетрісу для Windows
bloom	Фільтр Блума в пам’яті з постійністю та інтерфейсом HTTP
blr-says	Що каже blr? (абсолютно марний знімок для тестування)
bluebubbles	Клієнт BlueBubbles для Linux
bluedis	Елегантний інтерфейс Redis
bluej	Безкоштовне середовище розробки Java, розроблене для початківців, яким користуються мільйони людей
bluemail	BlueMail — це безкоштовна, безпечна й універсальна програма електронної пошти, здатна керувати необмеженою кількістю облікових записів електронної пошти
blueprint-compiler	Мова розмітки для файлів інтерфейсу користувача GTK.
blue-recorder	Простий записувач екрану для робочого столу Linux. Підтримує Wayland і Xorg
bluetooth-autostart	Проста прив’язка для автоматичного запуску Bluetooth під час завантаження
bluez	Інструменти та демони Bluetooth
blur	Blur Network: приватна криптовалюта
blur-wallet	Графічний гаманець для The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Безпечна пошта для професіоналів і компаній.
bmcmanager	інструмент для виконання операцій на стелажних агрегатах.
bmi-calculator	Простий калькулятор ІМТ
boardable	Можливість доставки
bobrossquotes	Збірка цитат Боба Росса
bofc0	3D FPS-RPG гра-планувальник. Безкоштовна версія 3DFPS-RPG路径规划游戏 公开版
bofh	отримуйте вибачення у стилі BOFH прямо на свій термінал!
boggle	Boggle — це гра в слова, де ви намагаєтеся скласти якомога більше слів. Це текстова гра.
boggle-java	Java-версія гри Boggle
boilerplate2	монорепо-паттерн
boilerplate-monorepo	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	капсули
boltstorm	Boltstorm — це гра, розроблена під час гри Ludum Dare 34 in 72 hours game jam
bomber	Аркадна бомбардувальна гра
bomberic2	Чудовий бойовик
bomberic	Чудовий бойовик
bombermaaan	Клон Bomberman зроблений фанатом
bombsquad	вибуховий загін
bomist	БОМІСТ
bongo-boogie	Чудовий руйнівник цегли
bonnies-bookstore-dlx	Ще одна чудова гра PopCap
bookmark-cd	bcd до позначеного каталогу
boondocksd	Міський демон
boondocks-hello-world	Додаток Boondocks Hello World
boop-gtk	Перенесення Boop від IvanMathy на GTK, програмований блокнот для розробників.
boostchanger	імпульсний обмінник
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch — це розподілена пошукова та аналітична система RESTful
boot-up-time	Snap для перевірки часу завантаження ноутбуків і ноутбуків
borger0	Намалюйте осцилятори та конверти.
borger3	Тон-генератор на основі Korg ER-1
borhan	Текст Корану та його різні переклади
boringman	Боріться з іншими погано розробленими двовимірними стикменами в Інтернеті, стрибаючи, як божевільний, і розносити себе вщент
bbl	CLI завантажувача BOSH
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Біткойн-браузер
bottom	Графічний монітор процесу/системи з настроюваним інтерфейсом
bovo	Настільна гра п'ять в ряд
bower	Менеджер пакетів для Інтернету
bow-webots	BOW Webots — це безкоштовний 3D-симулятор роботів, доповнений BOW SDK
boxwallet	BoxWallet — це унікальний мультивалютний бінарний інструмент CLI, який швидко налаштовує ваш валютний гаманець/вузол за допомогою лише кількох команд
bpytop	Монітор ресурсів на основі Python для вашого терміналу.
brainfuck-shell	Оболонка, яка розбирає ваші команди як лайно.
brakeman	Інструмент статичного аналізу вразливості безпеки Ruby on Rails
branch-diff	Порівняйте 2 гілки git без клопоту.
brave	Переглядайте веб-сторінки швидше та безпечніше з Brave.
brave-dwarves-bft	Чудовий платформер
brave-dwarves	Чудовий платформер
breaktimer	Таймер паузи
brickstore	BrickStore - офлайн-інструмент управління запасами BrickLink.
bridge-3000	Гарна гра в бридж
bridge-designer	Проектування дорожнього фермового мосту: реалістичний вступ до інженерії
qanda-link	Qanda пов’язує вміст веб-сторінок і PDF-документів із запитаннями та відповідями
broker	Сервер API з нульовим кодом у реальному часі
brook	Кросплатформне програмне забезпечення проксі.
bruno	Бруно
bsrally	bsrally — це тести Rally + Tempest + refstack
bstamp	резюме bstamp
btcassistant	Простий помічник для інвесторів у криптовалюту
btctools	Інструмент керування Antminer
btc-wallet-tracking	Інструмент відстеження біткоін-гаманця
btop-desktop	Монітор ресурсів, що показує використання та статистику - настільна версія
btop	Монітор ресурсів, який показує використання та статистику
btrfs-progs	Погляд на інструменти btrfs
bubble-bobble-2-hero	Оновлення до класичної аркади
bubble-bobble-nostalgie	Гарне оновлення класичної аркади
bubble-pop	гра та головоломка, що лопають бульбашки.
bubs-brothers-windows	Оновлення гри для кількох гравців для класичної аркади
bucklespring	Звук клавіатури Nostalgia Bucklespring
buffalocounter	Мій перший миттєвий додаток для тестування.
bug-bounty	Виправити всі помилки.
bugit	Інструмент для надсилання проблем на Launchpad і автоматичного додавання інформації про тестовану систему.
buka	Управління та читання електронних книг
bulkurlopener	Проста та легка у використанні програма, яка дозволяє користувачеві відкривати список URL-адрес одним клацанням миші.
bullet-bubby	Bullet Bubby — це гра-стрілялка або ж пекло куль
bullet	Бібліотека з фізики Bullet Time.
bump	Командний рядок для оновлення версії в репозиторії git
bumptag	bumptag — це інструмент для створення версії та створення тегу git із анотацією.
bundle-lint	Лінтер для пакетів juju або розгорнутих моделей
bundler-mardy	Bundler - структура з руху (SfM) для невпорядкованих колекцій зображень
bun-js	Хліб
bunjs	Bun — це повне та швидке середовище виконання JavaScript
bunny-forest	Спокійна гра про кроликів, дослідження та пошуки моркви
bunqdesktop	Неофіційна безкоштовна настільна програма з відкритим кодом для bunq API
burdirc	Клієнт IRC
bus-calculator	Калькулятор автобусів
butt	butt (потік за допомогою цього інструменту) є простим у використанні інструментом потокового передавання
buzyteam	екіпабузи
buzz	Buzz, офлайн транскрипція та переклад аудіо
buzz-fo	Транскрибуйте та перекладайте аудіо офлайн
bw	Bitwarden CLI – безкоштовний безпечний менеджер паролів для всіх ваших пристроїв.
byspectra	Клієнтська програма BySpectra
byte-cli	байт
bytz	BYTZ, цифрова валюта для медіаконтенту
bzflag	Тривимірна танкова гра від першої особи
bzoing	Прості будильники календаря для робочого столу
c501checkers	Гра в шашки
cacher	Мисливець
cacto-loco	Божевільний Кактус! це стрілялка зверху вниз про проклятого чоловіка, який шукає свою кохану.
cactpot-solver	Інструмент для пошуку найкращих варіантів карток mini cactpot
caddy-hduran	Веб-сервер HTTP/2 з автоматичним HTTPS
cad-pro-instrument	Інструмент паразіт для собак і котів
caire	Бібліотека зміни розміру зображення з урахуванням вмісту
cake-queen	Гра «Управління часом».
calaboka	Приглушення реклами для Spotify
calander	Термінальний календар
calindori	Календарний додаток
camadapterd	Основна програма CamAdapter
cameractrls	Розширені елементи керування веб-камерою та камерою для Linux
camus	Одноранговий груповий відеочат за допомогою WebRTC.
candid	Менеджер щирої ідентифікації
can-echo-server	Створює демон, який повторює будь-який отриманий CAN-пакет
caniuse	Інструмент командного рядка Caniuse
cannonball	Покращений двигун OutRun
canonical-doc-utils	інструменти для роботи з канонічними сховищами документів
canonical-livepatch	Клієнт Canonical Livepatch
canonical-livepatch-server	Канонічний сервер Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Інженерні тестові приклади активації канонічної системи
cantara	Програму для створення музичних презентацій
canta-themes	Співає GTK і теми значків для GTK Snaps
cantor	Інтерфейс KDE для математичного програмного забезпечення
canvasync	CLI для завантаження та перегляду даних Canvas
caprice32	Емулятор CPC Amstrad
caprine	коза
caprine-dusan	коза
capturegrid4	Додаток CaptureGRID 4 для підключення кількох камер
carbon-player	Гарний і стильний медіаплеєр
carcassonne	Багатокористувацька версія Каркассона
cardapiozap	КардапіоЗап
car-distance-finder	Приклад багатопотокового трекера автомобіля
careawaretest	резюме
cariddi	Швидкий веб-трекер і сканер
car-maintenance	Обслуговування автомобіля
carnet	Потужна програма для створення нотаток із синхронізацією, онлайн-редактором і програмою для Android
carnival-jackpot	Екшн гра
carnival-jackpot-extreme	Екшн гра
carrier-command	Класична стратегія реального часу Carrier Command
cascade-app	Симулювати // Виявляти // Вплив
caselist	Одразу завантажте прецеденти для вашої справи.
cashbox-nextcloud	Сервер Nextcloud для www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-вибір мови
cass	Графічний інтерфейс бази даних
castersoundboard	Дека для гарячих клавіш і відтворення звуку. (Для подкастингу)
cast-web-api	Керуйте своїми пристроями Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead — це покрокова гра на виживання, дія якої відбувається в постапокаліптичному світі.
cataclysm	Постапокаліптичне виживання roguelike
cat-say	Марний інструмент кліку кота, який повторює те, що ви говорите
cavalier	Візуалізуйте аудіо за допомогою CAVA
cavoke	Мережева гра Cavoke
cawbird	Twitter-клієнт Cawbird (форк Corebird)
cbeams	Програма CLI, яка малює гарно анімовані кольорові кола в терміналі.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Центр для керування смарт-пристроями від різних виробників за допомогою однієї програми.
ccache	Швидкий кеш компілятора C/C++
cclite	Емулятор ComputerCraft
ccls	Сервер мови C/C++/ObjC
ccomixmanager	Управління на C, GTK і mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge — це стратегічна гра в реальному часі.
cncra	C&C: Red Alert — це стратегічна гра в реальному часі.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun — це стратегічна гра в реальному часі.
cctv-viewer	Переглядач і асемблер відеопотоків
cdbc	Бібліотека C, яка надає прості, легкі у використанні інтерфейси для API ODBC
cdcat-catalog	Програма медіакаталогу
cdk-addon-mod	Додатки для канонічного дистрибутива Kubernetes
cdk-addons	Додатки для канонічного Kubernetes
cdrom	🎵 cdrom кохання
cecconoid	Старий 8-розрядний шутер із двома джойстиками та рухомим екраном...
celebrations-mahjong	Простий і приємний пасьянс маджонг
celeste	Синхронізуйте свої файли в хмарі
celluloid	Простий інтерфейс GTK+ для MPV.
celtx	Універсальний додаток для написання сценаріїв
centipede	Класична аркадна гра
certbot	Автоматично налаштовуйте HTTPS за допомогою Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Плагін Aliyun DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-azure	Плагін автентифікатора DNS для Azure для Certbot
certbot-dns-bunny	Плагін Bunny.net DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Автентифікатор DNS Cloudflare із підтримкою CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Плагін Cloudflare DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-cloudxns	Плагін CloudXNS DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-constellix	Плагін Certbot DNS для Constellix
certbot-dns-digitalocean	Плагін DigitalOcean DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-dnsimple	Плагін DNSimple Autenticador DNS для Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Плагін DNS Made Easy DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-dnspod	Плагін DNSPod DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-duckdns	Плагін DuckDNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-gehirn	Плагін Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-google	Плагін Google Cloud DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-hetzner	Плагін Hetzner DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-inwx	Плагін INWX DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-linode	Плагін Linode DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-luadns	Плагін LuaDNS Autenticador для Certbot
certbot-dns-multi	Плагін Certbot DNS підтримує різні постачальники
certbot-dns-netcup	Плагін Certbot DNS Authenticator для netcup
certbot-dns-njalla	Плагін Njalla DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-nsone	Плагін NS1 DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator Plugin для Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 Плагін автентифікації DNS для Certbot
certbot-dns-route53	Плагін Route53 DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Плагін Sakura Cloud DNS Authenticator для Certbot
certbot-dns-standalone	Автономний плагін автентифікації DNS для Certbot
certbot-standalone-nfq	HTTP-автентифікатор Certbot, який працює з будь-яким веб-сервером.
cert-checker	Перевірте дійсність сертифіката сайту
certstream	Certstream-Python
c-evo	Покрокова гра про будівництво імперії, натхненна грою Civilization II.
cf-bbl	Інтерфейс командного рядка завантажувача Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CLI CredHub надає інтерфейс командного рядка для взаємодії з серверами CredHub
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Перетворює шаблони AWS CloudFormation у формат JSON і YAML.
cfn-format	Форматує шаблони AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Створює каркасні шаблони AWS CloudFormation.
cgoban1	CGoban1 надає великий набір послуг, пов’язаних із Go, для Unix і X11.
chalk	Відстеження часу Redmine
chameleon	Двигун Хамелеон
champ	Другий зчитувач екрана Plex
championship-spades	Гра на мечах
changeln	Створення журналу змін із тегів git
changelog	CLI для створення журналу змін і керування ним навіть у великих проектах
channel-refresh-test	Виявлення невключаючої мови у вихідному коді
test-channels	Тестовий знімок, який має різні версії на кожному каналі
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dong chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	чарльолег-піпапо
charm-config	Плагін Charm snap для перегляду конфігурації шарму в магазині.
charmcraft	Чарівний засіб
charm	інструменти чарівності
charmed-openstack-upgrader	Інструмент автоматизації для оновлення Charmed OpenStack
chartgeany	Програмне забезпечення для технічного аналізу
chatgpt-desktop	Отримайте доступ до ChatGPT будь-де та будь-коли!
chatgpt-electron	Додаток Electron для ChatGPT
chatminal	Чатмінал
cheat	cheat дозволяє створювати та переглядати інтерактивні шпаргалки з командного рядка.
checkbox16	Прапорець виконання та публічні постачальники
checkbox18	Прапорець виконання та публічні постачальники
checkbox20	Прапорець виконання та публічні постачальники
checkbox22	Прапорець виконання та публічні постачальники
checkbox-desktop-snaps	Прапорець Тести для тестування знімків робочого столу
checkbox	Прапорець Test Runner
checkbox-kivu-classic	Тести прапорців для проекту Kivu Classic
checkbox-mir	Тести прапорців для проекту «Мир».
checkbox-plano-classic	Прапорець тесту для класичного проекту Plano
checkbox-provider-tools	Інструменти постачальника прапорців
checkbox-tpu-tools	Простий тестовий знімок для використання TPU
check-journal	Плагін, сумісний з Nagios/Icinga, для journalctl
check-sieve	Перевірка синтаксису для ситувальників пошти
checkson	Інтерфейс командного рядка для взаємодії з checkson.io
checksum-validator	Перевірка контрольної суми
cheerlightstree	Покажіть ялинку, освітлену вогниками!
cheese	Робіть фотографії та записуйте відео за допомогою веб-камери з веселими графічними ефектами
cheminot	Система реєстрації на курси та консультації
cherry-dice	RPG Dice Roller
cherrytree	Ієрархічний додаток для створення нотаток
chessmaster-10th-edition-demo	10-й випуск цієї чудової шахової серії
chess-tactics-and-strategy	Програма навчання шахам. Включає тактику, дебюти, кінцівки, головоломки тощо.
chezmoi	Безпечно керуйте своїми файлами dot на кількох машинах.
chiaki	Безкоштовний клієнт із відкритим кодом для PlayStation Remote Play
chicken-shoot	курячий постріл
chimpstackr	Безкоштовне програмне забезпечення стекування фокуса
chinadns	Захистіть себе від отруєння DNS
chinese-cal	китайський календар
chip8-emulator	Емулятор CHIP-8
chip-tool	Контролер інструменту Chip Matter
chirp-snap	CHIRP — це безкоштовний інструмент із відкритим вихідним кодом для програмування радіолюбителя.
chisurf	Інструмент аналізу даних флуоресценції
chizuru-testsnap	тест snapcraft від Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Двигун Chocolate Doom
chrome-log-beautifier	Інтерактивний інтерфейс терміналу для аналізу журналів Chrome.
chromeos-themes	ChromeOS GTK Теми для знімків GTK
chromium	Браузер Chromium, версія Chrome з відкритим кодом
chromium-ffmpeg	Кодеки FFmpeg (безкоштовні та пропрієтарні) для використання знімками сторонніх браузерів
chronopsi	Тимчасове працевлаштування для студентів EPSI/WIS.
chucknorris	Жарти Чака Норріса
chuck-norris-webserver-classic	Сервер nodejs цитат Чака Норріса
chuck-norris-webserver	Сервер nodejs цитат Чака Норріса
chunk-nordic	Інший тунель TCP через HTTP(S).
ci-dice	Інструмент згортання консольних даних для симуляції проходження/відмови CI
cidr-calc	Простий мережевий калькулятор CIDR, який допоможе вам розрахувати маски підмережі IPv4.
circleci	Запустіть локальні збірки CI та перевірте конфігурацію.
circluzzle	Циркуляр
cirkit-designer	Дизайнер схем
ci-testing	HTTP File Service і URL Shortener
citra-emu	Емулятор Nintendo 3DS
cityhub	Центр міста
civo	CLI для Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Зразки набору інструментів Intel OpenVINO
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolution Sample
cjp256-openvino-toolkit-1804	Набір інструментів Intel OpenVINO
ckafka	Kafka Producer CLI
ckan	Автоматизований інсталятор модів KSP
ckermit-raymii	C-Kermit — це комбінований пакет програмного забезпечення для мереж і послідовного зв’язку
claat	Інструмент командного рядка Codelabs
cla-check	Переконайтеся, що ліцензійну угоду Canonical Contributor було підписано
clangd	Реалізація протоколу мовного сервера для C/C++ IDE
clapper	Простий і сучасний медіаплеєр GNOME
clari3d-lite-64	Ласкаво просимо до основного інсталяційного пакета Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross — це проксі-додаток для налагодження, створений на основі ядра Clash.
clash	шок; Компілятор Haskell для HDL
gpro	Керуйте своєю гоночною командою, водієм і автомобілем, готуйте налаштування та стратегії для кожної гонки, аналізуйте телеметрію гонки.
csnaketerm	Класична гра Snake прямо на вашому терміналі
classic-snap-analyzer	Проаналізуйте класичне виконання прив’язки на наявність проблем із упаковкою
classicube	ClassiCube — це спеціальний клієнт, сумісний із Minecraft Classic
classroom-clock-app	класний годинник додаток
claws-mail-moon127	Кігтева пошта
clean-filter-for-svg	Чистий фільтр для видалення непотрібних метаданих у SVG
cleanpy	Команда CLI для видалення файлів кешу та тимчасових файлів, пов’язаних із Python
clementine	сучасний музичний плеєр
clera	Підриває ваш термінал
clever	Використовуйте CLEVER для створення метаданих транспортного потоку
clickup	Проста оболонка веб-програми ClickUp
cli-dictionary	cli-словник
client-keystone-auth	Плагін клієнта для kubectl для ввімкнення автентифікації трапецеїдальних спотворень.
climage	Переглядайте фотографії, не виходячи з терміналу!
clion	Кросплатформна IDE для C і C++
clipaste	кліп
clipboard	Найкращий менеджер буфера обміну для терміналу
clipboard-synced	Програма, яка дозволяє синхронізувати буфер обміну з будь-яким пристроєм на іншій операційній системі.
clip-snap-paint	Неофіційний інсталятор Clip Studio Paint для Linux
clipto	Ваш особистий компаньйон по написанню.
cli-weather	Швидкий знімок погоди CLI
cli-worm	програма для читання epub для командного рядка
kclock	Встановлюйте будильники та таймери, використовуйте секундомір і керуйте світовим часом
clockify-cli	Допомагає взаємодіяти з API Clockfy
clock-signal	Емулятор на основі Qt різних 8- і 16-розрядних домашніх комп’ютерів і консолей.
clone-windows	Гарний бойовик
cloudcompare	Програмне забезпечення для обробки 3D-хмари точок і сітки
cloud-diff	CloudDiff — це інструмент для збору та порівняння артефактів побудови приватної хмари.
piperswe-cloudflared	Клієнт командного рядка для Cloudflare Tunnel і Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Демо-версія Cloud Gaming для Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Спростіть робочі процеси та приватну хмару
clouds	Завантажте, інсталюйте та запустіть Windows у віртуальній машині
cloudstats	надавати та повідомляти хмарну статистику через prometheus-exporter
cloudtag	Спростити обмін файлами.
cu-ddns	Динамічний DNS-клієнт для хмарних провайдерів VPS.
clpeak	Інструмент порівняльного аналізу для вимірювання максимальних можливостей пристроїв opencl
clrmamepro	Чудовий інструмент керування ПЗУ
clubhouse	Настільний клієнт Clubhouse (неофіційний)
cluster4x	Cluster4x групує набори кристалографічних даних
cmadison	Інструмент, який надає можливості, подібні до rmadison, для Ubuntu Cloud Archive
cmake	Генератор систем побудови міжплатформного програмного забезпечення
cmvs-mardy	Групування переглядів для Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer — це засіб візуалізації карт.
cnpj-company	Шукайте будь-який CNPJ
cntlm-ondra	cntlm проксі-автентифікатор
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Дивовижна гоночна гра тепер для Linux!
codebreakers	Вгадайте код і розблокуйте RogueBot Central
codechecker	CodeChecker — це інструмент аналізу, база даних дефектів і розширення засобу перегляду
code	Редагування коду. Перевизначено.
codedoc	Утиліта документації коду.
cfcreminder	Нагадування про сильні сторони коду індикатора
code-insiders	Редагування коду. Перевизначено.
codemagic-example	Приклад конфігурації публікації Snapcraft для Codemagic CI/CD
codenamelt	Піксельна гра, де ви повинні бігти, щоб вас не спіймали злі агенти.
codename-nuclear	Codename: Nuclear — це пригодницький екшн
codesearch-cli	Debian Code Search Tool CLI
code-tray	Лоток коду
codetree	Конструктор дерева коду
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot для Discord
codium	Редагування коду. Перевизначено.
codsnipet	Програма для організації, маркування та пошуку фрагментів коду.
coff-drop	Зберіть усі цукерки, щоб відкрити вихід на наступний рівень
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy з покращеним відтворенням тіней
coin	Гаманець для монет
coinevo-core	цифрова валюта на основі однорангової мережі
coinpusher	Гра Coin Pusher, SeaPusher.com
cointop	Інтерактивний термінальний користувальницький додаток для відстеження криптовалюти
colem	ColEm - емулятор Colecovision
colibri	Перегляд без гідів
colins-classic-cards	Набір для карткової гри
collabee	співавтор
college-mastodon	університетський мастодонт
collision	Гра в ухилення від м'яча
colmap-mardy	Motion Structure і Multiview Stereo
colorgrab	Інструмент для виділення кольорів із зображення
color-match	Дуже складна гра без нагород
color-picker	Вибір кольорів і редактор для веб-дизайнерів і цифрових художників
colorpie	Вибір і конвертер кольорів
colors-ai	AI Кольори
colorwall	Безкоштовні шпалери Ultra HD для робочого столу
command-cb	Групуйте команди, команди історії, короткі теги команд, керуйте візуально
commandeer	Командир
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Емулятор Commander X16
morse-converter-py	Простий конвертер Морзе командного рядка
commix	Провідник ін’єкцій команд
common-licenses	Команда bash, яка перераховує та читає/друкує доступні загальні ліцензії
pycompass	Офіційний CLI для мови програмування Zype.
compass-straightedge	Будуйте геометричні фігури за допомогою конструкції циркуля та лінійки
compress-video	Зменшіть розмір файлу ваших відео.
compressx	простий і мінімальний додаток для стиснення зображень
compteursim	Симуляція колізій відповідей комп’ютера на запит ping.
compuchess	Програму для гри в шахи
computercontroller	Набір програм для управління комп'ютером
comunik	спілкування
confid	Аналітичний метод конформаційної характеристики за допомогою молекулярної динаміки
configcat	Інтерфейс командного рядка для ConfigCat
configservicelenovo	Служба конфігурації модему R8601
conjure-up	Пакет часу виконання для заклинань
conn-check	Утиліта для перевірки зв'язку між службами
connect4	Гра 4 в ряд/ряд
kominal-connect	Для підключення
connectron	Проста гра в стилі «4 в ряд».
linux-conquest	Клієнт Linux для розрахованої на багато користувачів гри Conquest
conquest-linux	Ubuntu версія мережевої багатокористувацької гри Conquest
constl	Розподілена відкрита система обміну науковими даними
consul	Consul — це інструмент для пошуку, моніторингу та налаштування служб
consul-res0nat0r	Спрощено виявлення та налаштування служби
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted – це реляційна програма для створення нотаток, яка дозволяє писати та пов’язувати нотатки в особистій мережі знань
contractor	Калькулятор, який дозволяє підрядникам і приватним підприємцям розрахувати річний податок
converseen	Converseen - пакетний конвертер зображень, засіб зміни розміру та процесор для ваших фотографій!
conversor-de-durezas-digimet	Перетворювач твердості
conversor-de-durezas-termica-solutions	Перетворювач твердості
convertermulti	Він створений для легкого, швидкого та негайного використання: просто почніть вводити текст, і ви одразу отримаєте перетворення в реальному часі за допомогою
converternow	Конвертер одиниць і валют
convos	Convos — це найпростіший спосіб використання IRC, який завжди онлайн.
cool-retro-term	cool-retro-term — емулятор терміналу.
copay	Надійний біткойн-гаманець
copilot-client	Клієнт Copilot Github із copilot.vim
co-pilot	Co-pilot — це інструмент розробника для автоматизації типових завдань
coq-prover	Coq і його платформа
core18	Середовище виконання на основі Ubuntu 18.04
core20	Середовище виконання на основі Ubuntu 20.04
core22	Середовище виконання на основі Ubuntu 22.04
core	середовище виконання snapd
cornyjokes	Круті жарти для терміналу.
coronabar	Отримуйте інформацію про поточні випадки коронавірусу безпосередньо з панелі меню.
corporate-book	Підтримує *статичне* цифрове сховище корпоративних записів
corporate-book-server	Автономне серверне видання для корпоративної книги
corsixth	Клон Theme Hospital з відкритим кодом
corsix-th	CorsixTH прагне переробити ігровий движок Theme Hospital
cos-alerter	Сторожовий таймер, який сповіщає про помилки сповіщень alertmanager.
cosmiccomics	Читалка коміксів і манги
couchdb	Документно-орієнтована база даних RESTful - Apache CouchDB запущено. Час розслабитися.
counter100	Демо-лічильник Flutter
counter	Демо-лічильник Flutter
counter-dev	Програма Flutter My Demo Counter
counter-brunonova	Простий лічильник
counterfotros	Додаток Flutter Demo Photos
counterlq	Додаток Flutter Demo Counter працює на AMD64 і ARM64
counterlqq	Додаток Flutter Demo Counter працює на AMD64 і ARM64
countertest	Лічильник на робочому столі
countygovopps	Індекс торговельних сайтів кожного округу в США
coverup	CoverUP — це безкоштовне програмне забезпечення, створене для забезпечення безпечного та простого методу редагування PDF-файлів
covidstats	Італійські дані про пандемію
cozy	Слухати аудіокниги
cpeditor	Редактор коду для конкурентного програмування
cumulonimbus	Простий і красивий додаток для подкастів.
cppcheck	Аналізатор статичного коду C/C++
cppcheckgui	Інструмент для статичного аналізу коду C/C++
cpp-dependencies	cpp залежності
cpufetch	Простий, але складний інструмент пошуку архітектури ЦП
cpufreq	Утиліти для обробки функції cpufreq ядра Linux
cpu-monitoring-webapp	Проста WebAPP для моніторингу використання системи
cpython-esnow	CPython є еталонною реалізацією мови програмування Python.
cqlsh	Клієнт командного рядка для виконання команд CQL у кластері Cassandra
cqtdeployer	розгортайте свої проекти qt
crab	Універсальний інструмент для сканування десятків URL із заданого джерела.
crackmapexec	Швейцарський армійський ніж для тестування мережі
craige-gertty	Інтерфейс консолі для Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	гра в пінбол
create-launcher-app	Створити програму запуску
createstructure	За допомогою цієї програми ви можете легко створити репозиторій на GitHub.
cra-dispute	Помічник із вирішення спорів агентства кредитної звітності
cric	Інтерфейс користувача Java jlink – спеціальний конструктор зображень середовища виконання
critical-annihilation	Інопланетяни прийшли на Землю, щоб знищити людську расу, настав час навчити їх уроку
criticalvaluecalculator	Додаток, призначений для вирішення завдань, пов'язаних з T, Z, F, R і хі-квадратом
crobots	Програмуйте роботів і боріться з ними
croftify	Croftify Одне місце для всього, що потрібно розробнику.
crossbar	Crossbar.io - маршрутизатор програми WAMP
crossbarfx	Децентралізована площина даних для XBR/WAMP, створена на Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io – маршрутизатор програм Polyglot.
crossfire	Клієнт для багатокористувацької RPG Crossfire
crossoverapp	🎯 Перехрестя для будь-якого екрана.
crossover	🎯 Перехрестя для будь-якого екрана.
crossword-puzzle-premium	Гравець кросвордів
crowdwalk	Мультиагентний симулятор пішохода
crownstone-mongo	Документоорієнтована база даних MongoDB
crrcsim-simulator	Авіасимулятор моделі літака
crtlx	Прототип Instant Datascience. Ультрасекретний. :D
cruder	Створює службу REST із визначення типу структури golang
crusader-nr	Чудова стратегічна гра
cruster	скоринка
cryptnox	Інтерфейс користувача командного рядка для керування та використання карт Cryptnox
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Інструмент командного рядка для роботи з криптовалютою.
cryptoinfo	Отримайте ціни на криптовалюту з командного рядка
crypton	Crypton — програма для шифрування файлів
cryptool	CrypTool 1 — це програмне забезпечення для електронного навчання криптографії та криптоаналізу.
crypto-watcher	Додаток Flutter для моніторингу цін на криптовалюту
crystalcaves	Crystal Caves умовно безкоштовна
crystal	Мова для людей і комп’ютерів
crystally	Кристально чистий
csbooks	Розумний рідер для електронних книг і коміксів
cspeedtest	Вимірюйте пропускну здатність мережі між вами та сервером, використовуючи лише стандартний термінал
csprecon	Відкрийте для себе нові цільові домени за допомогою політики безпеки вмісту
csv2yaml	Перетворює шаблон csv+ на вихідний файл yaml
ctfreak	ІТ-планувальник завдань з одночасним і дистанційним виконанням
ctint-science	цинт-наук
ctris	Термінальна гра з відкритим вихідним кодом Tetris
ctv-cli	Інструмент CLI для перегляду файлів ієрархічного перегляду з можливістю налаштування, написаний на Rust
cuberite	Високопродуктивний сервер Minecraft з відкритим кодом, написаний на C++.
cubes	Cube Game від Razor1911
cubes2	3D аркадний шутер.
cubetimer	Простий таймер кубика рубіка, як stackmat, але для Linux.
cubiemedia-howdy	Просто тестовий приклад для майбутнього програмного забезпечення
cubiemedia-mqtt-client	Шлюз для різних протоколів або пристроїв
cudatext	Текстовий редактор із відкритим вихідним кодом і кросплатформенний.
programmer	Контролер освітлення DMX-512 для iPad.
remote	Контролер Cuety LPU
culture-game	Гра для популяризації кенійської культури
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux Agent
cups	CUPS Snap – стек друку для Linux
curl	Інструмент CLI для передачі даних із синтаксисом URL (HTTP, HTTPS тощо)
curl-snap	Передача даних на сервер або з нього за допомогою URL-адрес
curl-httpie	HTTPie to curl — потужність curl, простота використання httpie.
curl-simosx	Інструмент CLI для передачі даних із синтаксисом URL (HTTP, HTTPS тощо)
curl-metalink	Завантажте Metalinks із cURL для дистрибутивів Debianish
currate	Отримати курси валют
currencyconv	Dead Simple Currency Converter для ПК Linux
cursorly	Переміщення курсору жестами.
curtail	Curtail є корисним компресором зображень.
curv	Curv: мова для створення мистецтва за допомогою математики
custom-screen-resolution	Створіть спеціальну роздільну здатність на основі розміру екрана, PPI та рівня масштабування.
cute-light-text-previewer	Швидко відкрийте файл і перекладіть його кількома мовами.
cutelog	Графічний засіб перегляду журналів для Python
cutmidel	Скорочує текст, вирізаючи його крапкою посередині.
cvescan	Моніторинг уразливостей безпеки/CVE для Ubuntu
cwr	Тестовий бігун для пакетів Juju та амулетів.
cw-sh	Найкращий спосіб відстежувати журнали AWS Cloudwatch із вашої кінцевої точки
cyapass	Ніколи більше не вводьте, не запам'ятовуйте і не придумуйте пароль. C'YaPass дозволяє створювати ваші паролі та генерує дуже надійні паролі.
cybear-jinni	Програма для керування смарт-пристроєм через CyBear Jinni Hub
cyberchef	Швейцарський армійський кіберніж для шифрування, кодування, стиснення та аналізу.
cyberstorm2	Науково-фантастична гра
cyph	Cyph
cytopia	Гра про будівництво міста
czkawka	Czkawka — швидкий очищувач даних, написаний мовою Rust
dab-player	Щоденна аудіо Біблія
einstein-riddle	Весела та захоплююча гра, яка перевірить ваші навички вирішення проблем!
daily-phrases	Отримайте фрази, щоб поділитися ними в соціальних мережах
daily-quotes	Отримуйте сповіщення з мотиваційними цитатами!
daisycc	Компілятори Daisy для оптимізації C/C++
dakanji	Ви вивчаєте японську мову? Тоді вам потрібно спробувати DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / інструмент перевірки XSS і аналізу параметрів на основі Golang
darius-test-app	тестовий додаток darius
darkan	Сервер емуляції Runescape 2012 з відкритим кодом.
darkchat	Невеликий сервер чату Telnet
darktable	Віртуальний світловий стіл і темна кімната для фотографів
dart-sass	Перетворення Sass на CSS
dashboard-controller	Контролер панелі
dashcode	код панелі
dash-shell	POSIX-сумісна оболонка
dashkiosk	Керуйте набором екранів, що відображають інформаційні панелі
dashkiosk-image-config-isircu	Базова конфігурація для сервера пристроїв Dashkiosk
dbptk-desktop	Переглядач реляційних баз даних для баз даних на основі SIARD 2
dataclerk	Простий сервер для зберігання ваших даних
dataexplore	пакет для побудови та аналізу даних
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare — це самостійна пошукова система для документів.
dataspell	DataSpell
date-file	Програма для створення файлів із датою в імені файлу
easter	Обчисліть дату католицького Великодня
dave-gnukem	Двовимірний скроллінговий шутер, натхненний Duke Nukem 1
daves-bumpers	Мета — помістити синю кульку в зелену коробку. І це!
daves-color-wheels	Гра-головоломка
daves-trails	Dave's Trails — це невелика ПРОСТА гра, написана для Windows
davidlao	Давідлао
axis-and-allies-calculator	Бойовий калькулятор для настільної гри Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	Девід
daviorze-first	Прив’яжіть до Wi-Fi з веб-інтерфейсом
dayon	Просте у використанні кросплатформне рішення віддаленої допомоги на робочому столі
dbeaver-ce	Універсальний менеджер баз даних і клієнт SQL
dbgate	DBGate
dbtarzan	Браузер бази даних
dcmio	DCMIO
dcd	Сервіс автозаповнення для мови програмування D
dda	DuckDuckGo Instant Answers API на вашому терміналі
ddclient-snap	Оновіть записи динамічного DNS для облікових записів у службах динамічного DNS.
ddctoolbox	Створюйте та редагуйте файли ViPER DDC у Linux, Windows і macOS
ddgr	DuckDuckGo з терміналу
ddsol-speedtest	Клієнтський модуль SpeedTest.net node.js
deadbeef-vs	Найкращий музичний плеєр
debris	Повністю тривимірний клон астероїда
deckboard	колода
deejai	Автоматично створювати списки відтворення на основі звуку музики
deepin-image-viewer	Deepin переглядача зображень
deepin-music	глибока музика
deepin-voice-recorder	глибокий диктофон
deep-space-fire	Deep Space Fire — це гра, заснована на популярній настільній грі Battleship, для двох гравців.
deerportal	Багатокористувацька настільна гра, керована чотирма класичними стихіями та всемогутнім богом-оленем
deezer-unofficial-player	Неофіційний Deezer Player
defold	Ігровий движок для високопродуктивних кросплатформних ігор
dehasher	Ця програма скасовує мій алгоритм. щоб запустити тип dehasher у терміналі.
deja-dup	Захистіть себе від втрати даних
deliver-co	Messenger
dell-bios-fan-control	Простий інструмент для керування вентилятором SMBIOS на ноутбуці Dell
deltachat-desktop	Delta Chat – це програма для обміну повідомленнями, яка працює через електронну пошту
deluge-lukewh	Deluge — це повнофункціональний кросплатформенний клієнт BitTorrent
demo-amd64	Загальний пакет AMD64
democracy	Намагається допомогти з демократією
demo-curl	інструмент командного рядка для передачі даних із синтаксисом URL
demon-plane	Стратегічна гра
demonstracao	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
demo-sara	демо-сара
demo-ssp	демо знімок
demo-usbutils	Утиліти Linux USB
demo-waynera	демонстрація створення оснастки
demo-wget	відновити файли з Інтернету
denarius	Денарій
denaro	Керуйте своїми особистими фінансами
den	Багатокористувацька гра для вашого терміналу
deno	Безпечне середовище виконання для JavaScript і TypeScript
deployer	Майстер розгортання програми Deployer у Google Play і багато іншого.
deployment-playground	Deployment Playground — це тестовий проект розгортання
depsdev	Клієнт CLI для API deps.dev
derussy	Пішохідна екскурсія по форту ДеРуссі.
deskconnd	Безпечний міжплатформний IPC у мережі
deskconn	Відкрийте функціональність свого робочого столу через мережу
deskconn-router	Відкрийте функціональність свого робочого столу через мережу
gmail-app	Gmail для комп’ютера.
desktopreader	Керувати картками RF-ID, що використовуються в системі контролю доступу.
desktop-vision	Вигляд робочого столу
desky	Додаток підтримки Desky
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks — це низькополігональна гра на руйнування
destruction-darius	ПІДРИВАЙТЕ РЕЧІ ТА ПЕРЕМОГАЙТЕ
destructivator	Destructivator - платформерний шутер в стилі ретро
detd	Дет.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Веб-реєстр пристроїв для керування тестовим обладнанням
device-config-demo	Конфігурація пристрою Ubuntu
device-config-ui	Спеціальний інтерфейс користувача для знімка конфігурації пристрою
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Компілятор дерева пристроїв
devicetree-compiler	Просте прив’язування до команди компілятора devicetree
devilutionx	Версія Diablo для сучасних операційних систем
devinfo	Сторінка інформації про систему/переглядач, яка використовується розробниками для перевірки специфікацій браузера
devolo-home-network	Додаток devolo Home Network для легкого керування адаптерами devolo
devoperator	Інструменти DevOps
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Отримує місцевий час користувачів на GitHub.
devtools	засоби розробки
devx-cl-tracker	Трекер DevX
dfix	Інструмент розробника для автоматичного оновлення вихідного коду D
dfmt	Форматувальник коду для мови програмування D
dg-adw-gtk3-theme	Тема GTK3, натхненна Yaru.
dgen	Емулятор консолі Sega dGen
dgraph	Відкрита, масштабована, розподілена, високодоступна та швидка графічна база даних
dhbw-mannheim-schedule	відобразити розклад DHBW Mannheim в CLI
diagon	Генератори зображень Ascii із експресії у стилі уцінки.
dialect	Перекладайте між мовами
sword	Меч діалогу
cxcli	Відсутній Dialogflow CLI для взаємодії з вашими проектами Dialogflow CX
diary	Записуйте своє повсякденне життя, події, емоції, думки чи почуття тощо.
dice	Проста гра в кості
diceware-filiberto	Генератор паролів шляхом об'єднання слів.
chronoburn	Лічильник калорій у реальному часі, який імітує людський метаболізм
diff-so-fancy	Красиві відмінності. Насправді... ні... Найкрасивіші відмінності.
difftastic	Інструмент структурованих відмінностей, який порівнює файли на основі їх синтаксису
digger-classic	Класичний екскаватор 1983 року
digibyte-core	Однорангова децентралізована цифрова валюта
digikam	Програма для управління фотографіями
digital-signage-client	Клієнт Linux для системи Digital Signage
dijo	dijo — це термінальний трекер звичок
dimaappp	тестовий пакет python
diminutivecoin	Зменшувана монета
dineorder-pos	Торгова точка ресторану
dinfo	DІнфо
dingtalk-notifier	Просто зробіть веб-версію dingtalk більш помітною.
dinkr-messaging	Скажи доброго ранку, щоб захистити повідомлення
dino	Миттєвий Дiно
dippi	Обчисліть інформацію про відображення, наприклад DPI та співвідношення сторін
directpdf	Перетворення зображень у файл PDF за допомогою OCR.
direnv	direnv -- Упорядкуйте свій .profile
dirksu-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
dirsize	Інструмент звітування каталогу командного рядка
discographer	Відкрийте для себе ПОВНУ дискографію виконавців, яких ви любите!
add-hours-and-minutes	Знятий з виробництва - не використовувати
enroute-flight-navigation	Знятий з виробництва - не використовувати
discord-canary	Безкоштовний голосовий і текстовий чат (версія Canary)
discord	Чат для спільнот і друзів
dsctriage	Інструмент перевірки командного рядка для серверів Discourse
discuna	Де процвітають спільноти.
diskbuilder	Утиліта для створення образів дисків для віртуальних машин. Налаштовується за допомогою YAML і легко розширюється.
disk-space-saver	Аналізатор дискового простору, який економить сотні гігабайт!
dismissibledemo	Демо-лічильник Flutter
dispute	Кросплатформний клієнт для Nostr
distrobuilder	Конструктор зображень для LXC і LXD
dive	Інструмент для дослідження кожного шару в образі докера
divoom-cli	Інструмент командного рядка, створений на основі API Divoom для керування такими пристроями Divoom, як pixoo.
divoom-gateway	Шлюз API REST із інтерфейсом користувача swagger для керування пристроями divoom.
djlbench	Набір інструментів порівняльного аналізу машинного навчання
djv	Програмне забезпечення для відтворення фільмів для використання у фільмах, візуальних ефектах і комп’ютерній анімації.
dlint	Інструмент для заохочення кращого та безпечнішого кодування на Python
duolingo-desktop	Неофіційний настільний клієнт для програми для вивчення мови Duolingo
dlna-downloader	Завантажуйте відео, музику та фотографії з пристроїв із підтримкою DLNA, таких як HDD відеомагнітофони та телевізори
dlv9	Delve — це налагоджувач мови програмування Go.
dmd	Довідковий компілятор для мови програмування D
dmidecode-snap	Виводить вміст таблиці DMI комп’ютера у формат, зрозумілий людині
dmidecode-tool	Декодер таблиць SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Утиліта DMRconfig для програмування цифрових радіоприймачів через кабель програмування USB.
dms-app	Додаток DMS для дилерів
dm-tools	Інструменти командного рядка для ледачих DM
dmtr	системна обгортка ping для діагностики мережі (версія CLI)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Перевірте дійсність файлів зон DNS
dnsimple-cli	Клієнт для DNSimple
dnslookup	Простий інструмент командного рядка для пошуку DNS за допомогою будь-якого протоколу.
dns-scout	DNS Explorer для Linux
dnstap-gael	dnstap: структурований і гнучкий формат реплікації подій для DNS-серверів
docfetcher	DocFetcher
docker	Середовище виконання контейнера Docker
docker-image-save	Завантажте заархівовані зображення Docker.
docsion	документ
doctl	Офіційний інтерфейс командного рядка DigitalOcean
documentation-builder	Створюйте HTML-документацію зі знижок
documentnode	Гнучке написання, легка публікація
dog	dog — DNS-клієнт командного рядка.
dogecoin-unofficial	Довідковий клієнт для Dogecoin, однорангової цифрової валюти, як-от біткойн.
doggo	Клієнт командного рядка DNS.
dogsay	Це як ковзай, але з собакою.
doh-simosx	Програма, яка використовує libcurl і робить запити DOH (DNS через HTTPS)
dolearn	Програма Flashcard для вивчення лексики іншої мови.
dolgia-gsettings-consumer	Основні параметри споживчого знімка
dolphin	Файловий менеджер
dolphin-emulator	Емулятор Wii/GameCube
domination	Гра схожа на Risk, але розрахована на багато користувачів
domisol	Версія пасьянс Доміно
domodel-diary-electron	Простий щоденник, захищений паролем
domoticz-gm	Потужна, легка домашня автоматизація
domotzpro-agent-publicstore	Моніторинг мережі Domotz
donaldsebleung-com	Мій особистий сайт відновлено, цього разу написаний навесні
donkey-kong-craze	Ремейк класичної аркадної гри
donothing	...
doomrl	DRL (раніше DoomRL) — відеогра типу roguelike
doorlin	Організатори та Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Зробіть стан на торгівлі наркотиками на вулицях Нью-Йорка...
dos32a	Advanced DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Відстежуйте лікування
dosage	dosage — програма для завантаження та архівації коміксів
dosage-johnblood378	dosage — програма для завантаження та архівації коміксів
dosbox-jz	Емулятор PC/MS-DOS з відкритим кодом
dosbox-x	Форк DOSBox-X проекту DOSBox
dotdrop	Збережіть свої dot-файли один раз і розгортайте їх будь-де
dotman	Інструмент командного рядка для керування файлами dot.
dotnet-runtime-60	Кросплатформне середовище виконання .NET.
dotnet-runtime-70	Кросплатформне середовище виконання .NET Core.
dotnet-runtime-80	Кросплатформне середовище виконання .NET Core.
dotrun	Інструмент командного рядка для запуску проектів Node.js і Python
dotup-app	Демо-програма Flutter від dotup.de
douban-fm	Douban FM для Ubuntu.
dtis	Корпоративний додаток Doubletapp
doukutsu-rs	Повністю придатна для гри повторна реалізація механізму Cave Story, написаного мовою Rust.
downbook	Завантажте свої улюблені електронні книги з програмування БЕЗКОШТОВНО!
downloadaccelerator	Безкоштовний інструмент для завантаження файлів.
dl-ubuntu-test-iso	Легко завантажуйте Ubuntu Daily ISO та варіанти
null	∅
dracula-gtk-theme	Док-порт Dracula.
dragonboard	Пакет підтримки Dragonbaord
dragon	простий відеоплеєр
dragonsapprentice	Рольова гра, схожа на розгадування головоломок у підземеллі та багато іншого!
drakon	DRAKON Editor — безкоштовний інструмент для створення діаграм.
nps-drakon	Drakon забезпечує простий спосіб керування процесами UNIX.
drawing	Програма для малювання для робочого столу GNOME
drawio	draw.io
drcfrontend	Інтерфейс DRC
dream-match-tennis	Гра в теніс
drepl	REPL для Д
drive	Клієнт Google Drive для командного рядка
drive-password	Drive Password – це менеджер паролів, повністю заснований на Google Drive.
drm-info	Дамп інформації про пристрої DRM
drmips	Навчальний симулятор MIPS
drogue-cli	Інструмент командного рядка Drogue IoT
droidian-installer	Простий спосіб інсталювати Droidian на підтримувані пристрої.
dropboxignore	Вся справа у зниклому файлі .dropboxignore.
dscanner	Інструмент розробника для аналізу вихідного коду D
dsd-carroarmato0	DSD: цифровий декодер мовлення
dssim	Перевірте (не)схожість між двома чи більше зображеннями PNG.
dstat-jamiebennett	Dstat — це універсальна заміна vmstat, iostat, mpstat, netstat і ifstat.
dsv-cli	⚡ Кросплатформний швейцарський армійський ніж для управління секретами DevOps від Delinea.
dub	Менеджер пакетів і збірок для програм і бібліотек D
duckdns-kyrofa	Тримайте свої записи DuckDNS в актуальному стані
ducker	хакерський і шарлатанський докер для хмарних віртуальних машин
duck-marines	Duck Marines — це кросплатформенний ремейк гри ChuChu Rocket від Sonic Team з відкритим кодом.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Економте енергію та отримайте високопродуктивний пристрій – водночас!
dukto	Простий міжплатформний інструмент для передачі файлів через локальну мережу.
dumbproxy	Найдурніший HTTP-проксі
dummy-speaker	Дуже дурний спікер-бот
dump1090-carroarmato0	Декодер Flightaware Mode S
dune-2000	Класична стратегічна гра
dune-2-goldpath	Класична стратегічна гра Dune 2
dungeon-backstage	Підземелля за кадром
dungeon-crawl	Пригода в підземеллях із відкритим вихідним кодом
dunner	Інструмент запуску завдань на основі Docker
dupes	Утиліта дедуплікатора
duplicity	Ефективне зашифроване резервне копіювання на локальні або віддалені хости
dust	dust (du + rust = dust) є альтернативою «du», написаному іржею.
dvc	Керування версіями даних
dwarffortress	Симулятор світу фортеці гномів.
dwarfos-agent	Системний агент Dwarfos
dwi-refresh-test	тест
dyff	Інструмент розрізнення YAML
dyna-blaster	DOS версія Bomberman
dynahack	Варіант NetHack
dynamips	Динаміпес
dynamodb-gui-client	Клієнт GUI для DynamoDB
barcode-reader	SDK для штрих-коду для 1D штрих-коду, QR-коду, Data Matrix, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Експортуйте таблицю DynamoDB у CSV
e2-sat-editor	Редактор списку супутникових каналів для декодера: Enigma2, Neutrino
earthcal	Керуйте часом, синхронізуючи його з циклами Землі.
eask-cli	CLI для створення, запуску, тестування та керування вашими залежностями Emacs Lisp
easy2fa	Простий у використанні клієнт двофакторної автентифікації для CLI
easybash	Скрипт для автоматичного оновлення та автоматичного очищення диска в GNU/Linux.
easy-disk-cleaner	Аналізатор дискового простору, який економить сотні гігабайт!
easy-file-organizer	Зручний органайзер файлів
easyhour-desktop	Легкий час
easylogin	Зберігайте ваші входи приватними та поза хмарою
easymp3gain	Графічний інтерфейс для MP3Gain
easy-openvpn-server	Надзвичайно простий сервер OpenVPN.
easyorg	Списки справ і нотатки на основі режиму Emacs Org.
easypos	Платіжний додаток EasyPos restro
easyreflectometry	EasyReflectometry — це наукове програмне забезпечення для моделювання та аналізу даних рефлектометрії
easyrpg-player	EasyRPG Player дозволяє грати в ігри, створені за допомогою RPG Maker 2000 і 2003
tcp-server-client-tool	Легко встановити для тестування TCP-з’єднань.
easyvizar-detect	Виявлення об'єктів для гарнітур EasyVizAR
easyvizar-edge	Центральна точка для координації гарнітури EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw - конвертує електронні книги в формат Морзе MP3/OGG
ebuildtester	Інструмент для тестування електронної збірки Gentoo та її залежностей
ec	Драйвер eeprom для Linux EC
echo2ui	відлуння в інтерфейсі користувача у разі збою програми
echoserver	Простий ехо-сервер
eclipse	Розширювана інструментальна платформа та Java IDE
eclipse-s-heuer	Розширювана інструментальна платформа та Java IDE
ecoji	Ecoji кодує дані як емодзі.
edgeauth	Edge Native JWT Authentication Service для EdgeCA
edgeca	Ефемерний CA в пам'яті
edgehsm	Edge Native HSM Service для EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
edi	простий менеджер завдань для терміналів
edubuntu-desktop-installer	Інсталятор системи Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Система ROS для телекерованого бота edukit
edumips64	Безкоштовний візуальний кросплатформенний симулятор ЦП MIPS64.
efendi-ac	Ефенді Адхан Watch
eggnoggplus	EGGNOGG+, змагальна місцева багатокористувацька аркадна гра
egk-reader	Зчитує eGK і надає дані через Websocket.
ego-dev	EGo дозволяє створювати, налагоджувати та запускати програми Go на Intel SGX!
ehlo	Віртуальне робоче місце, яке заохочує командну співпрацю завдяки інтегрованому комунікаційному рівню безпосередньо на робочому столі.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS на інших платформах
eisenradio	Radio Collection, може постійно кешувати кілька потоків одночасно.
eiskaltdcpp	програма обміну файлами з використанням протоколів DC і ADC
ejabberd	сервер XMPP ejabberd
electerm	електричний термо
electron-auto-update-example	приклад автоматичного оновлення електронів
electron-auto-updater	автоматичне оновлення електронів
electronhelloworld	електроноламундо
electronic-wechat	Кращий WeChat на macOS і Linux. Побудований з електроном.
electronim	Безкоштовний/безкоштовний клієнт обміну миттєвими повідомленнями (IM) з відкритим кодом на основі Electron.
electron-mail	Електронна пошта
electron-mon3	електрон-мон3
electronplayer	Програвач веб-відеосервісів на базі Electron. Підтримує Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane тощо
electronplayer-portuguese	Програма для перегляду ваших улюблених фільмів у Linux
electron-quick-start	швидкий старт електронів
app-test-electron	аркадна гра
electron-store	Магазин Електрон
electrontestapp	електронна заявка
electrontest	тест
electron-todo	електрон-ціле
electron-update-mechanism-example	приклад електронного механізму оновлення
electrum	Легкий біткоін-клієнт
elegant-screen-recorder	Стильний екран
element-desktop	Багатофункціональний клієнт для Matrix.org
elements	Періодична таблиця
elf-hunter-kyrofa	Знайдіть у каталозі дивні файли ELF
keylight-control	інструмент cli для Elgato KeyLight
elisa	Гарний практичний музичний плеєр із підтримкою онлайн-радіо
elite-mahjong	головоломка маджонг
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron — це аркадний/фіксований шутер, натхненний іграми Tempest і Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Пограйте та експериментуйте з еліптичними кривими та їх груповими законами.
el-novice	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
eloleo	Зверніться безпосередньо та повідомте нам про хороші товари поблизу.
elrond	Елронд
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Об’єднайте свої відео, музику, фотографії та живе телебачення
emby-theater	Об’єднайте свої відео, музику, фотографії та живе телебачення
e-mikrofirma	e-mikrofirma repackaging, польський державний білінговий інструмент
emoj	смайлики
emote	Сучасний засіб вибору смайлів у спливаючому вікні
empoche	Empoche поєднує автоматичний відлік часу з керуванням завданнями та проектами. Знайте, куди йде ваш час, і будьте більш продуктивними
emqx	Найбільш масштабований брокер MQTT для IoT, IIoT і підключених транспортних засобів
emu2	emu2 - простий емулятор текстового режиму x86 + DOS
emu48	Емулятор калькулятора HP48
flasher-enapter	Додаток для завантаження найновіших мікропрограм Enapter IoT для чіпа Espressif ESP32 для широкого діапазону комплектів Enapter UCM.
enclock	Надійно зберігайте свою інформацію!
end-dayz	Гра, схожа на DayZ, де потрібно шукати їжу та воду
endlesssky	Endless Sky — це гра про дослідження космосу в стилі пісочниці.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Електроінструменти для Energy Star і ErP Lot 3 або Lot 26
engaged	наречений
engauge-digitizer	Інтерактивно перетворюйте растрову діаграму або карту на числа.
enigma-game	Гра-головоломка Enigma
enonic	Інтерфейс командного рядка для Enonic XP
enote	еноте
enpass	Офлайн-менеджер паролів і безпечне сховище. Зберігає та заповнює всі ваші паролі, картки та інші дані.
enprot	Enprot — це процесор конфіденційності для текстових файлів і файлів вихідного коду.
entropypianotuner	Програма для налаштування піаніно
enum4linux	Перераховує інформацію з систем Windows і Samba
envgit	виконати іншу команду за допомогою env. змінні, завантажені з файлу, розміщеного в репозиторії git
envprint-arno	Перший знімок
envs	CLI керування секретами вашого середовища.
envsecrets	CLI керування секретами вашого середовища.
eomap-js	Нескінченний редактор карт
eos-voter	eos виборець
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	епос
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	Проблеми з *Github* — ваша сука!
epipolar-consistency	Умови узгодженості для будь-яких двох рентгенівських зображень.
epitopepredict	інструмент для передбачення зв'язування MHC
epmo-test	smartsheet створює прив’язку папок і аркушів
eqonomize-hk	Ефективний і зручний облік для малосімей
eraserix-3003-sensors	Прочитайте та роздрукуйте деякі датчики Dells 3003
erin	Ерін
erlang	Мова програмування Erlang/OTP і інструмент збірки Rebar3.
errcheck	Перевірку помилок не перевірено для програм go
escaneamento	SAAS_сканування
espanso	Кросплатформний розширювач тексту, написаний мовою Rust
etcd	Стійке сховище ключ-значення від CoreOS
etcd-manager	Безкоштовний кросплатформний клієнт ETCD із сучасним інтерфейсом користувача
eternallands	Eternal Lands — це безкоштовна графічна MMORPG
eternalmodmanager	Мод менеджер для DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc — це веб-таблиця.
ethr-johanburati	Інструмент вимірювання продуктивності мережі для TCP, UDP і HTTP
e-tools	Набір інструментів для розробників. Вибір кольору, форматування коду тощо
etrace	etrace відстежує програми для налагодження чи аналізу продуктивності
eucalyptus-console	Консоль керування Eucalyptus для використання з хмарою Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools для використання з хмарою Eucalyptus
eureka-doom-editor	Eureka — редактор карт для класичних ігор DOOM.
euruspro-desktop	eurospro-desktop
everactive-cli	CLI для платформи Everactive IoT
everdo	Everdo — це розширена програма GTD і завдання для всіх платформ
eversticky	Клієнт для заміток, який синхронізується з Evernote.
evince	Переглядач документів для популярних форматів документів
xganolasmc	Рідна програма Bash для початківців.
exelearning	Ваш безкоштовний редактор із відкритим кодом для створення освітніх ресурсів.
exercism	Клієнт командного рядка для https://exercism.io
exers	Простий приклад цифрових вивісок із гнучкістю
exodus-kubelogin	Плагін облікових даних Kubernetes (exec), який реалізує автентифікацію Azure
exoscale-cli	Інструмент командного рядка Exoscale
expect	Автоматизує інтерактивні програми
expense-sentry	Вартова витрат
explode-bricks	дуже проста цегляна гра
exploding-kittens-in-electron	Фан-порт карткової гри Exploding Kittens для робочого столу
express-pos	Найшвидший, найчистіший і найбезпечніший на ринку для обробки щоденних бізнес-операцій
extia-webapp	Неофіційний веб-додаток Extia
extract-deb	Розпакуйте пакет .deb
extreme-tux-racer	Швидкісні арктичні гонки на основі Tux Racer.
eog	Переглядач зображень Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher — це утиліта командного рядка, яка відстежує програми на eztv і завантажує торренти в потрібний каталог.
fab-agon-emulator	Чудовий емулятор Agon
fablemaker	Інтерактивні історії, де ви можете налаштувати персонажів, тексти та звуки!
fabrica	Створюйте знімки, просто вказуючи веб-форму на дерево git
fabulist	Комунікація проекту та команди
facebook-webapp	Веб-додаток Facebook
facebook-webapp-mardy	Веб-додаток Facebook
factory-serial-vault	Серійний сейф для заводу
fades	Система автоматичної обробки віртуальних середовищ
fail	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
fairtris	Чесна реалізація відеогри Classic Tetris®.
fakecam	Фальшива камера
fakedns	Маленький DNS-проксі для тестувальників проникнення та аналітиків зловмисного програмного забезпечення
falang	Falang IDE
falkon	Веб-браузер
fallen-leaves	опале листя
farfadox-launcher	Офіційний лаунчер Farfadox.
farm-kill	Убийте якомога більше зомбі, перш ніж вони вб'ють вас!
fast-crypt	Швидко шифруйте та дешифруйте свої тексти за допомогою AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Миттєвий необмежений криптовалютний обмінник без облікового запису
fast	Перевірте швидкість завантаження з Інтернету на терміналі.
favirecon	Використовуйте favicon.ico, щоб покращити фазу розпізнавання цілей
fbots	Управління робочим навантаженням мікросервісів
fbrary	Керуйте бібліотекою аудіокниг із командного рядка.
fbreader	Ваша улюблена програма для читання електронних книг – нова версія
fbuilder	Візуальне програмування на основі потоків
fcal	Перегляд календаря командного рядка
fcbnetmap	Інструмент для зіставлення портів комутатора з портами хосту за допомогою lldp у розгортанні FCB
fcbtest	fcbtest — це тести Rally + Tempest + refstack
fce-ipmi	fce-ipmi спрощує взаємодію з `ipmitool`
fclones	Ефективний засіб пошуку та видалення дублікатів файлів
fclones-gui	Інтерактивний пошук і видалення дублікатів файлів
fcole90-hexgl-webapp	Webapp для HexGL
fdic	Словниковий фільтр для STDIN
feathernotes	Легкий менеджер нотаток
fedistar	Настільний клієнт із кількома стовпцями Fediverse.
feedly-gui	Миттєва версія Feedly
feedreader	RSS-клієнт для кількох веб-сервісів
feeling-finder	Швидкий і красивий засіб вибору емодзі на основі Flutter.
feenics-kiosk	Додаток Feenics Kiosk автоматизує реєстрацію та виписку відвідувачів, створення турів і друк бейджів.
feenics-universal	Універсальний клієнт Feenics для Linux
fennec	Цей пакет fennec забезпечує спосіб обробки сценаріїв CI
fennma-hello	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
ferdi	Ферді
ferdium	Об’єднайте свої улюблені служби обміну повідомленнями в одній програмі
feren-os-theme	Офіційний стиль Feren OS.
feroxbuster	Простий, швидкий і рекурсивний інструмент виявлення вмісту, написаний на Rust
fetch-btc	Пошук цін BTC
ffdiaporama-c18	Movie maker з фотографій і відеокліпів
ffmpeg-2204	знімок вмісту ffmpeg для core22
ffmpeg	Комплексне рішення для запису, конвертації та потокового аудіо та відео.
panda-video-converter	Panda Video Converter для дистрибутивів Linux
ffmpeg-integration-lgpl	Етап інтеграції знімків FFmpeg для споживчих знімків (сумісність з LGPL)
ffqueue	Графічний інтерфейс для FFmpeg
ffsend	Легко та безпечно обмінюйтеся файлами з командного рядка.
fguerzoni-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
fial3d	Тривимірна гра «чотири в ряд» із графікою ASCII
fiduswriter	Академічний текстовий процесор для спільної роботи
fields	Інструмент CLI для аналізу тексту в стовпцях
fifo	Fifo
figlet	Програма для перетворення великих літер на простий текст
figma-linux	figma-linux
filebot	Найкращий перейменувальник телевізійних і кінофільмів
filefly	Діліться файлами між пристроями Windows, Mac і Linux в одній мережі.
filegrunt	Утиліта порівняння файлів зображень
filelight	Перегляд інформації про використання диска
filemail-desktop	Робочий стіл Filemail
file-manager	файловий менеджер для linux
fileserve	Простий файловий сервер на основі Golang для обслуговування статичних файлів із поточного робочого каталогу
fileshare	Файлообмінник
filme	Помічна програма для торрент фільмів
filmographer	Перегляньте ВСІ свої фільми одним клацанням!
findwords	Програма для пошуку слів, що містять задані літери або діапазони літер
fingerpaint	Малюйте за допомогою сенсорної панелі ноутбука
fingrom	Незалежний додаток фінансового обліку з відкритою платформою
finroc-snap	my-finroc-snap-app резюме
firecamp	Поле вогню
firefox	Браузер Mozilla Firefox
firemox	Колекційна карткова гра
firestr	Обчислювальна платформа Grass
firetruck	Переосмислення Firestore Reconnect
firewing64	3D платформа
foxe-wine	Безкоштовний редактор XML
fishing-funds	Відображайте тенденції китайських фондів у режимі реального часу на панелі меню.
fistful-of-gun	Гра являє собою західну аркадну стрільбу з видом зверху
fivefifteen	чверть на п'яту
five-or-more	GNOME п'ять або більше
fiwe	Студія Fiwe
fjira	Додаток Fuzzy Finder і TUI для Jira.
fkill	Чудово вбивати процеси. Кросплатформенність.
flaarum	База даних, яка забезпечує дотримання структур
flacon-tabetai	Flacon витягує треки з аудіофайлу, що містить увесь музичний альбом, і зберігає їх як окремі аудіофайли.
flagd	Демон прапора ресурсу з філософією Unix
flameshot	Потужне, але просте у використанні програмне забезпечення для створення скріншотів
flappy	Найкраща гра, яка "ляпає"
flasharch	Flash SWF Reader
flashcardsmobile	Найкращий додаток для карток.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	Компілятор FlatBuffers
flat-remix	Тема піктограми Flat Remix
flat-remix-gtk	Тема Flat Remix GTK
flawfinder	Вивчає вихідний код C/C++ і повідомляє про потенційні діри в безпеці
flbmusic	Гарний, багатофункціональний музичний плеєр
flen	Фільтр довжини слова для STDIN
flexran	Платформа FlexRAN SD-RAN
flif	Усі необхідні інструменти для безкоштовного форматування зображень без втрат
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Team Communication App
flokk-contacts	Контакти Flokk
flowchartor	блок-схема
flow	CLI DevOps
flstudio	Цифрова аудіостанція, розроблена компанією Імідж-Лайн.
fluent-amqp	Утиліти AMQP
fluent-bit	Високопродуктивний лог і потоковий процесор
fluffychat	Наймиліший месенджер в [matrix]
flutter-calculator	Простий калькулятор, написаний дартсом і флатером.
flutter-codemagic-example	Приклад Flutter Codemagic
flutter-desktop-sample	Лічильник на робочому столі
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Додаток для скрапбукінгу, який бездоганно працює на всіх ваших пристроях
flutter-gallery-bugra	Галерея Flutter
flutter-gallery	Галерея Flutter
flutter-listview-preview	Програма Flutter Listview
flutter-manager	менеджер вібрації
fnmap	Графічний інтерфейс для nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Програма для перевірки підтримки порталу у Flutter
flutter-system-monitor	Програма System Monitor (rtop), створена за допомогою Flutter
fluttertestapp	Демо-додаток для лічильників Linux Flutter
flutter-ui-challenges	Виклики Flutter UI
andrea-flyctl	Інтерфейс командного рядка для fly.io
flyway	Контроль версій для вашої бази даних
fman	Двопанельний файловий менеджер для Mac, Windows і Linux
focusfocus	ФокусФокус
folding-at-home-fcole90	Складання вдома – Допоможіть досліджувати розподілені обчислення
foliate	Читайте електронні книги стильно
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 — вдосконалений безкоштовний аудіоплеєр.
foobillard-plus	Симулятор гри в більярд
foot-terminal	Швидкий, легкий і мінімалістичний емулятор терміналу Wayland
forecast	Програма погоди Gnome
foreplay	Менеджер гаків перед фіксацією
forest-app	Ліс
forest-server	сервер лісництва
forexgeneral-trader	Торгівля валютою за допомогою REST API OANDA
fork-cleaner	Очищає старі та неактивні форки з вашого облікового запису GitHub
formdev	FormDev
forspace	Рішення ERP Forspace
fortask	завдання
fortd	Легко зберігати дані у власному центрі обробки даних
fortify	Глибока гра на захист замку
fort-leto-cli	Утиліта командного рядка FORT leto
fortran-fpm	Менеджер пакетів Fortran
fort-studio	Графічний інтерфейс користувача для конвеєра постобробки FORmicidae Tracker
fortune-cm	Покажіть випадкову долю
fotograph	Кросплатформна настільна програма з відкритим кодом для обробки зображень
foxglove-studio	Інструменти візуалізації та налагодження ваших роботизованих даних
fractalattackonline	Симулятор руйнівної планети для кількох гравців!
fractalattack	Симуляція руйнівної планети.
fractal	Програма групового обміну повідомленнями Matrix
fragments	Клієнт BitTorrent
frame	Загальносистемний Web3 для macOS, Windows і Linux
frame-it	Утиліти для роботи з Ubuntu Frame на настільних системах
franz-kafka	Франциско
freac	Конвертер аудіо та копіювання компакт-дисків
free42	Симулятор калькулятора HP-42S
freecad	Параметричний 3D CAD-моделер з відкритим кодом
freecad-mechanical	Механік FreeCAD
freecad-realthunder	Гілка розробки FreeCAD із покращеним інтерфейсом користувача, рендерингом тощо
freecash-desktop	Офіційний настільний додаток FreeCash.
freecell-solitaire	Пасьянс FreeCell, карткова гра
freeciv21	Freeciv для 21 століття
freecol-linux	FreeCol — відеогра 4X, клон Sid Meier's Colonization.
freedcamp	безкоштовний кемпінг
free-games-webapp	Проста програма, яка надає деякі статичні ігри на основі вузлів.
freemars	Безкоштовна покрокова стратегія про колонізацію Марса.
freemat-unofficial	Безкоштовне середовище для швидкого проектування, наукового прототипування та обробки даних
freemind	Першокласне програмне забезпечення для створення розумових карт, написане на Java
freeorion-agrrr3	покрокова комп'ютерна гра космічної імперії та завоювання галактик (4X)
freeorion	покрокова комп'ютерна гра космічної імперії та завоювання галактик (4X)
freeplane-mindmapping	Програма Mind Mapping, Knowledge and Project Management
freeshow	Безкоштовний презентатор із відкритим вихідним кодом, побудований на електронній основі, яким будь-хто може легко користуватися
freetube	Додаток YouTube із відкритим кодом для конфіденційності.
freshenv	CLI для надання та керування локальними середовищами розробників.
frets-on-fire	Frets on Fire - це гра музичної майстерності та швидких пальців.
friendly-neighbor	Дружній мережевий сервіс
friendsreferee	Друзі Рефері
frog	Вилучення тексту із зображень
frogger-remake	Версія класичної аркадної гри
frogmatch	гра жаба
frogsquash	Інтерактивні історії, де ви можете налаштувати персонажів, тексти та звуки!
fromscratch	З нуля
frr	Демон маршрутизації FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD (Quagga Fork)
fruitfall	Зберіть фрукти в кошик.
fscorex	Просте табло додатків
fsearch	Програма пошуку графічних файлів
fslint-unofficial	Детектор і очищувач ворсу файлової системи
fs-tools	корисний набір інструментів файлової системи оболонки
fsuae	Емулятор Amiga FS-UAE
fswebcam	Фото fswebcam
ftp-manager	Простий і швидкий FTP-клієнт.
ftpscan	Просте сканування FTP для імені користувача/пароля за замовчуванням.
ftxui-starter	Мій реферат
fucker	Приклад ROS
fuego	Fuego — це клієнт командного рядка для бази даних Firestore.
fugio	Fugio — це відкрита система візуального програмування для створення цифрового мистецтва
full-discography	Відкрийте для себе ПОВНУ дискографію виконавців, яких ви любите!
functy	Тривимірний графічний дизайн із яскравими миттєвими результатами
fundiverse	диверсифіковані фонди
funkplot	додаток funkplot
furch-diaoulek	прив’язка до програмного забезпечення Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, інструмент створення пінболу з BAM
future-pinball	Future Pinball, інструмент для створення пінболу
fuzzit	Програмне забезпечення для інтеграції безперервного фаззингу в проекти c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Інструмент командного рядка для перегляду сховищ git.
fwloader	Завантажувач зображень FPGA для ZTEX
fwupd	Оновлення мікропрограми для Linux
fx	Інструмент командного рядка та засіб перегляду терміналу JSON
fzf-carroarmato0	Нечіткий пошук у командному рядку
fzf-slowday	fzf — це універсальний засіб пошуку нечітких даних у командному рядку
fzyr	Швидкий пошук нечіткого тексту в юнікоді
g4music	Грайте свою музику елегантно.
gabutdm	Простий і швидкий менеджер завантажень
gaditek-poc	Тестування програми Linux для Gaditek-POC
galacticgroove	Ідіот з GloopBloop
galagans-island	Острів Галаган — наш космічний шутер у аркадному стилі
galaxian	Ремейк класичної аркадної гри
galleon	Криптовалютний гаманець для блокчейну Tezos із глибокою підтримкою функцій, які роблять Tezos провідною мережею стейкінгу сьогодні.
gallery-dl	Завантажуйте галереї та колекції зображень із різних сайтів розміщення зображень
gambit	Шахова дошка у вашому терміналі.
gamblers-dice	Жахлива ідея, тепер реальна.
gamblify-verifier	Перевірте жорсткий диск
gam-bp	GAM – це інструмент командного рядка для адміністраторів Google Workspace.
game-2048	Гра-головоломка 2048
gamecake	єдиний кросплатформний ігровий движок exe
gamecakejam	приклади ігрових тортів
kglife	Ще одна гра життя в Qt
game-scorecard-flutter	Грайте в гру, де ви можете контролювати очки гравців.
gswatcher	Простий монітор ігрового сервера та інструмент адміністрування.
game-watch-ball	Портативна гра та годинник Nintendo
game-watch-donkeykong2	Портативна гра Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong-circus	Портативна гра Nintendo Game & Watch
game-watch-donkeykong	Портативна гра Nintendo Game & Watch
game-watch-dkongjr	Портативна гра та годинник Nintendo
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 — безкоштовний демейк Team Fortress 2 від Valve для кількох гравців
gasparilla-quest-for-the-key	Дуже красива гра-головоломка тральщик
gate	Набір інструментів для чисельного моделювання медичної візуалізації та променевої терапії
gateway3000-gpio-led8	8LED УВІМК/ВИМК
gateway-go	Шлюз OpenIoTHub
gathertown	Кращий спосіб зустрітися онлайн
gatimaan	Мінімалістичний медіа-завантажувач на основі Kivy
gating-hello-jason	Початковий знімок для hello-jason
gaucho	Гаучо
gauge2	дівчата з аніме забирають ваше обладнання
gaui-counter	Лічильник
gaurodan	Хороший стрілець
gbeuzeboc-listener	Базовий прослуховувач ROS2
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Базовий компонент слухача ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Базовий компонент колонки ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Запишіть каталог, з якого було розпочато
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Package Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 Package Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Базовий диктор ROS2
gcap-egw-3200	Відновлення значень калібрування G-sesore
gcolor3	Діалогове вікно вибору кольору, написане Jente Hidskens у GTK+ 3
gcompris	Багатофункціональна розвиваюча гра для дітей від 2 до 10 років
gdesk	gdesk
g-dis3	Клієнтський інструмент Redis, розроблений на C++ зі стабільністю на системному рівні.
gdu-disk-usage-analyzer	Дуже швидкий аналізатор використання диска, написаний на Go.
gearboy	Кросплатформенний емулятор Game Boy і Game Boy Color.
gearcoleco	Дуже точний кросплатформний емулятор ColecoVision.
gearsystem	Кросплатформенний емулятор Sega Master System/Game Gear/SG-1000.
ge-desktop	Настільний Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	мінімалістичний мозковий гаманець криптовалюти
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming на Linux
geforcenow-electron	Клієнт настільного комп’ютера Linux для сервісу потокової передачі ігор Nvidia GeForce NOW
geforcenow	GeForce ЗАРАЗ
gelectrical	GElectrical — це безкоштовне програмне забезпечення для аналізу електричної системи з відкритим вихідним кодом для розподільчих електричних мереж низького та середнього напруги.
gelf-pretty	CLI для друку рядків журналу GELF
gemi-hello	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
gemini	Gemini – для оновлених збірок відвідайте репозиторій GitHub
rjd-gemma	Набір інструментів моделі для даних GWAS.
genact	генератор беззмістовної діяльності
genesyscloud-cli	Окремий пакет CLI для взаємодії з Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Інструмент тестування Genio
genopro	Найкраще генеалогічне програмне забезпечення для малювання сімейних дерев і генограм.
genshin-resource-calc	Калькулятор ресурсів для гри Genshin Impact.
genx	GenX 3 - дифракційна рефлектометрія та очищення поверхні
geocoder	Geocoder — це проста та узгоджена бібліотека геокодування.
geogebra-discovery	Експериментальна версія GeoGebra
geoip-lookup	Встановіть часовий пояс під час запуску, зацикливши geoip.ubuntu.com
geojson	Це утиліта, яка створює файли .geojson.
gephi	Платформа Open Graph Viz
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator — це програмне забезпечення для оцінки вартості та кількості будівельних/електричних робіт.
getenv	Слідкуйте за своїми файлами .env
geth	Офіційна реалізація протоколу Ethereum на Go
get-iplayer	CLI для завантаження вмісту з BBC iplayer
getting-things-gnome	Особистий органайзер завдань і елементи списку TODO
gforth	відтепер snap
ggdgfg	мій тест
gh	GitHub CLI
ghdl	Симулятор VHDL
ghettorecorder	Радіорекордер, архівуйте сотні потоків одночасно.
ghfetch	Інструмент CLI для отримання інформації з GitHub
co2offset	Облік CO2
ghide	Приховайте папки у вашій системі за допомогою простих команд
ghidra	Інструменти зворотного проектування програмного забезпечення (SRE), розроблені NSA для підтримки місії кібербезпеки (неофіційний знімок)
ghostbusters	Оновлення до класичної гри
ghostcloud	Сучасний кросплатформний клієнт для Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Програма принтера Ghostscript
ghostwriter	Невідволікаючий текстовий редактор для Markdown
ghvmctl	Утиліта для маніпулювання віртуальними машинами під час тестування знімків.
gibbr	gibbr — утиліта для перемішування імен файлів.
gicuaca	Інструмент погоди командного рядка.
gif-cli	Інструмент CLI для пошуку gif
gifcurry	Редактор відео з відкритим кодом, створений Haskell для творців GIF.
gifex	Потужний, але простий настільний пристрій для запису GIF-файлів
gifski	Високоякісний кодер GIF
gigant	Гарна гра в шашки
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
girinoscope	Простий графічний інтерфейс користувача Java для Tadpole, швидкого осцилографа Arduino
gisoplox	Просте програмне забезпечення CAM для різальних машин
gistdeck	GistDeck
gisto	Менеджер фрагментів коду працює на GitHub Gists і додає додаткові функції, такі як пошук і позначення суті за допомогою вдосконаленого редактора коду.
git-cola	Графічний інтерфейс Git з високим вмістом кофеїну
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Пейджер із підсвічуванням синтаксису для виводу git, diff і grep
git-deps	Інструмент для виконання аналізу залежностей між комітами git
gitea	Gitea – простий самостійний сервіс Git
giter	Менеджер користувачів Git
git-fame	Красиво надруковані автори сховища `git`, відсортовані за внесками
git-filter-repo	Універсальний інструмент для переписування історії сховища Git
glint	Графічний інтерфейс для Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Менеджер пакетів Linux, створений на GitHub
github-stats	друкувати статистику репозиторію через github-api
gitignores	Створіть .gitignore для проекту з відкритим кодом
gitkraken	Для керування репозиторієм, редагування коду в програмі та відстеження проблем.
gitlab-artifacts-server	Простий сервер, що обслуговує артефакти для певної гілки проекту
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Простий інтерфейс GitLab CLI
gitlab-high-views	Простий засіб перегляду GitLab
gitlive	GitLive — програма для допомоги розробникам.
gitls	Перелік репозиторію git з URL/користувача/організації
git-machete2	git-machete — це універсальний інструмент для організації вашого сховища git
git-machete3	x
git-machete	git-machete — це універсальний інструмент для організації вашого сховища git
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	Графічний інтерфейс git для Linux
git-standup	Згадайте, що ви робили в останній робочий день.
git-tidy	Виправте локальні гілки git
git-todos	Додаток Todos на основі Git для розробників
git-tui	Колекція термінальних інтерфейсів, дружніх до git.
git-ubuntu	Інструменти git для розробки Ubuntu
gitwrk	Невеликий інструмент CLI, який допомагає вам із щомісячними звітами, витягуючи години роботи безпосередньо з репозиторію git.
gjergjitest	Кросплатформне посилання
glab	Офіційний CLI GitLab
glade-attente	Створюйте або відкривайте дизайни інтерфейсу користувача для програм GTK+
glade	Створюйте або відкривайте дизайни інтерфейсу користувача для програм GTK+
gladupe	Найкращий клон Nibbles у світі.
glances	Подивіться на свою систему. Альтернатива top/htop.
glarea-example	Приклад програми з використанням GtkGLArea та OpenGL
glate	Перекладач Google для ПК Linux
glaxnimate	Проста програма для створення векторної анімації
galaxy-forces-v2	Двовимірний багатокористувацький космічний шутер, натхненний класичною грою Amiga Gravity Force
glest-game	3D гра
glistadmin	Сучасний розсилач listadmin
glmark2-example-lewontin	Приклад кіоску Alex Lewontin GLMark2 IoT
glmixer-unofficial	GLMixer snap, тому що Ubuntu 20.04 не любить QT4
globalping	Виконуйте мережеві команди, такі як ping і mtr, із глобально розподілених тестів
globaltoken	Багатоалгоритмна криптовалюта – 60 способів майнінгу
glossary	Керуйте своїми списками слів, як ніколи раніше!
glouton	Glouton Monitoring Agent від Bleemeo
glove	Програма збору, обробки та аналізу даних для X.
glow	Відображайте знижки в CLI, з родзинкою! 💅🏻
gltron-game	Гра, натхненна фільмом ТРОН
gluu-server	Сервер Gluu
gmailctl	Інструмент для декларативного створення та підтримки фільтрів Gmail.
gmail-desktop	Спеціальна міжплатформна програма Gmail
gmailfilter	Програмне фільтрування повідомлень Gmail
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Набір інструментів для керування Google Play Music.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 швидко перепаковано
gnd	ls, cp, mkdir, дзеркальні команди для файлових систем і сховищ об’єктів.
gnocchi	База даних часових рядів як послуга
gnome-2048	Отримайте блок 2048
gnome-boxes	Віртуалізація стала простою
gnome-calculator	Калькулятор GNOME
gnome-calendar	Календар для GNOME
gnome-characters	Додаток із картою символів
gnome-chess	Грайте в класичну настільну гру в шахи для двох гравців
gnome-clocks	Проста програма GNOME з підтримкою секундоміра, таймера та світового часу
gnome-contacts	Менеджер контактів для GNOME
gnome-dictionary	Перевірте визначення та написання слів в онлайн-словнику
gnome-easytag	Проста програма для перегляду та редагування тегів у аудіофайлах.
gnome-firmware	Встановити прошивку на пристрої
gnome-font-viewer	Перегляньте шрифти у вашій системі
gnome-info-collect	Колекція інформації GNOME
gnome-klotski	Розсувайте блоки, щоб вирішити головоломку
gnome-logs	Переглядач журналу для журналу systemd
gnome-mahjongg	Зіставте плитки та очистіть дошку
gnome-mines	Очистіть приховані міни з мінного поля
gnome-nibbles	Проведіть хробака через лабіринт
gnome-recipes	GNOME любить готувати
gnome-robots	Уникайте роботів і змушуйте їх стикатися один з одним
gnome-sudoku	Перевірте свої логічні навички в цій головоломці з цифрами
gnome-system-monitor	Системний монітор
gnome-taquin	Розмістіть частини на правильні місця
gnome-tetravex	Переставте частини так, щоб вони помістилися в квадрат
epiphany	Веб-браузер для GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, «наступна» гілка
aris	Програма логічного доведення
gnucash-jz	GnuCash — це програмне забезпечення для фінансового обліку особистого та малого бізнесу
gnuchess	Зіграйте в шахи, включає GUI та CLI. Запустіть gnuchess.readme для отримання додаткової інформації!
gnuclad	Генератор дерева кладограми
emacs	GNU Emacs — це розширюваний самодокументований текстовий редактор
hello-snapcrafters	Знайоме, дружнє привітання (також миттєва демонстрація упаковки)
gimp	Програма обробки зображень GNU
nano	Невеликий і зручний текстовий редактор, натхненний Pico
gnuplot-editor-unofficial	Інтерактивний редактор скриптів gnuplot
go14-lbo	Компілятор мови програмування Go
go16-lbo	Компілятор мови програмування Go
goathtool	Порт oathtool для генерації одноразових паролів (OTP) у командному рядку.
gobuster-csal	Двійковий файл Gobuster, створений із сховища Github
gochat	Додаток командного рядка для чату з безсерверним сервером
goclockify	Термінальний клієнт для відстеження часу Clockify
gocreate	Створіть структуру програми .go
godaddy-ddns	Інструмент для оновлення вашої IP-адреси та імені DNS у вашому обліковому записі Godaddy
go	Мова програмування Go
godot4	Godot Engine, ігровий движок, на який ви так довго чекали.
godot-4	Ігровий движок, на який ви так довго чекали.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, ігровий движок, на який ви так довго чекали.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – кросплатформний 2D і 3D ігровий движок
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – кросплатформний 2D і 3D ігровий движок
go-dupfinder	Простий пошук дублікатів файлів
go-edu	Інструмент командного рядка для керування шкільними матеріалами
go-encryptor	Простий шифрувальник файлів
go-eth	Офіційна реалізація протоколу Ethereum на Go
go-example-webserver	Мінімальний веб-сервер Golang для спритності
gog-galaxy-wine	Бібліотека ігор для GOG.com. Ігри без DRM.
gogitver	Забезпечує семантичне керування версіями через історію git
gogocat	Бідолашний лолкот, зроблений у голанзі
gogs	сервер git та інтерфейс користувача на основі golang
goimports-reviser	Правильне сортування імпорту та інструмент форматування коду (альтернатива goimports)
going-nowhere	Після появи ями на дорозі ви потрапляєте в пастку таємничого міста мрії
goland	GoLand
golangci-lint	Швидкий раннер для Go
golang-openstack-exporter	Експортер OpenStack для Prometheus
goldcoin-core	Відкрийте для себе золотий стандарт цифрової валюти
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Версія Lode Runner
go-live	Дуже легка утиліта CLI, яка надає файловий каталог через HTTP
golly-game-of-life	Варіант гри життя
gomodrun	Забутий інструмент go, який запускає та кешує двійкові файли, включені у файли go.mod
gomuks	TUI для Matrix.
go-myip	Надійно та швидко отримайте свою зовнішню IP-адресу з публічних серверів STUN
gongbat	Знищуйте колосальних босів, руйнуйте світ навколо себе та викликайте силу звуку.
good-job	Good Work допоможе вам з мотивацією сформувати хороші звички для досягнення високих результатів
g-assist	Google Assistant
google-bard	Робочий стіл Google Bardo
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Програма обробки текстів для Linux
gdoc-html-cleaner	Завантажте Документи Google як чисті файли HTML
google-play-music-desktop-player	Автономний програвач для Google Play Music
google-webapp	Веб-додатки для сервісів Google
gopeed	Сучасний менеджер завантажень, який підтримує всі платформи.
gopherbin	Gopherbin – приватний pastebin, написаний на Go and React
gopher-yujinrobot	Програмне забезпечення Gopher
gophrase	Інструмент CLI для створення надійних паролів, які легко запам’ятати
gopkg	Демон запускає gopkg.in
gopls	gopls, сервер мови Go
gorched	Термінальна гра, натхненна The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Дуже простий веб-переглядач/сервер README.md, написаний у go
goreleaser	Доставляйте двійкові файли Go якомога швидше та легше
goreleaser-playground	Парк GoReleaser
gosec	Перевірка безпеки Golang
gost	GO Простий тунель
go-swagger	Реалізація Swagger 2.0 для go
gotham	Дивовижний і надшвидкий генератор статичних веб-сайтів.
gotoaws	Підключайтеся до свого екземпляра EC2 або контейнера ECS без необхідності відкривати вхідні порти, підтримувати бастіонні хости або керувати ключами SSH
gotodo	GoTodo — це ваша продуктивна програма для організації роботи та життя за допомогою простих, але потужних списків справ, завдань, нагадувань, нотаток і контрольних списків.
gotop-cjbassi	Графічний монітор активності на базі терміналу, натхненний gtop і vtop
gotop	Чудовий інструмент командного рядка з інтерфейсом користувача терміналу
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Інструмент продажу залежностей для розробки Go.
governor-broker	Посередник демона для чарів губернатора
government-contracting-opportunities	Знайдіть можливості найму в уряді
govulncheck	Сканер баз даних вразливостей
gowol	Швидкий і простий спосіб швидко вивести комп'ютер з режиму сну
goxel	Гоксель. Безкоштовний редактор 3D Voxel з відкритим кодом
go-yt	Завантажувач відео та аудіо YouTube через командний рядок.
gpassmanager	Менеджер паролів командного рядка
gphoto2	Інструмент командного рядка gphoto2 для доступу та керування цифровими камерами.
gphotos-cli	Неофіційний клієнт командного рядка Google Photos
gping	Пінг, але з графіком
gpt-desktop	Настільний додаток для chatGPT - ще один ледачий проект розробника.
grade	grid перетворює дані порівняльного тесту Go у кілька форматів
grades-panhellenic	Перевірте бази оцінок для всіх шкіл у Греції.
gradle	Інструмент автоматизації збірки з відкритим кодом
grafana-8-u	Миттєве перенесення на Grafana 8
grafana-9-u	**Миттєве перенесення на Grafana 9**
grafana-agent	Агент телеметрії
grafana-ijohnson	багатофункціональна інформаційна панель показників і графічний редактор
grafana	багатофункціональна інформаційна панель показників і графічний редактор
loki	Система агрегування журналів, натхненна Prometheus [ЗАКИНУТО]
grafana-nodered-demo	Grafana snap для демонстрації з вузлом пристрою IoT
grammarcheck	Цей безкоштовний додаток для перевірки граматики покаже вам усі граматичні помилки у вашій роботі та надасть точніші пропозиції
granatier	Клон Бомбермена
grandpaclock	Дідусь годинник маятник
graphics-core22-samples	Зразки програм для перевірки та тестування graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	колекція утиліт для налагодження графічних/обчислювальних проблем
graphics-test-tools	Корисні інструменти для налагодження графічних стеків
graphile-studio	Настільна програма для Graphile, яка дозволяє керувати діаграмами Graphile
grapher	Будуйте графіки математичних рівнянь і даних у 2D і 3D
graphjin	Створіть API за 5 хвилин. Автоматичний компілятор GraphQL для SQL
graphmaker	Творець діаграм
graphpath	Graphpath генерує діаграму мережі ASCII з таблиці маршрутів
graphs	Побудуйте та обробіть дані
graphwhiz	Використовуйте Graphviz із графічним інтерфейсом!
dnsbench	Утиліта для визначення точної продуктивності серверів імен DNS
greenclip-mhcerri	Менеджер буфера обміну командного рядка (укомплектовано mhcerri)
green-collectives	Підвищення продуктивності для військових і любителів стрільби
greenfoot	Навчальне програмне забезпечення, розроблене, щоб зробити навчання програмуванню легким і цікавим
greet-user	Привіт, світ, клацніть, щоб привітати користувача
gregatronic	Ця знімка в 4 рази краща, ніж у Тото
grep-nsantos	grep GNU
grex	Легко створюйте regx із введених даних.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Відтворюйте кілька відео поруч
grim	Утиліта для скріншотів для Wayland
grin	Цифрова валюта, що зберігає конфіденційність
groestlcoin-core	Повна перевірка вузла, гаманця та графічного інтерфейсу однорангової мережі Groestlcoin
grok-exporter	Експортуйте показники Prometheus із проаналізованих даних журналу
grok-exporter-mlog	Експортуйте показники Prometheus із проаналізованих даних журналу
gromit-mpx	Інструмент на основі GTK для створення анотацій на екрані за допомогою кількох вказівників
gron	Зробіть файл JSON grepable
groove-wallet	Клієнт для Groove-Chain
growx	GrowX: програма з відкритим кодом для моніторингу теплиць
grpctun	проксі-сервер на основі grpc
grumpy	IRC-клієнт із розподіленим ядром і системою сценаріїв на основі JS, написаний на C++
grv	Переглядайте сховища Git і керуйте ними з командного рядка
gsequencer-4	Розширений секвенсор Gtk+
gsequencer-6	GSequencer призначений для створення музичних творів
gsequencer	Розширений секвенсор Gtk+
gthumb-unofficial	Утиліта для перегляду зображень і браузера для середовища GNOME.
gtk2-common-themes	Усі теми GTK 2 (загальні).
gtk-3-demo	Демо запускача Gtk3
gtk-3-examples	GTK 3 Приклади
gtk-atlantic	GtkAtlantic — це гра, схожа на Monopoly(tm). GtkAtlantic — мережевий клієнт, який працює з сервером monopd.
demo-gtk-common-themes	Демо-додаток із знімком вмісту gtk-common-themes
gtkcord4	Клієнт GTK4 Discord у Go
gtkhash	Настільна утиліта для обчислення дайджестів повідомлень або контрольних сум
gtk-theme-orchis	Тема орхідеї
gtk-theme-pocillo	Тема Pocillo GTK для знімків GTK
gtk-theme-pop	Поп тема GTK
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK Тема для знімків GTK
gtk-theme-traditionalhumanized	Традиційна гуманізована тема GTK
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE — це тема за замовчуванням для Ubuntu MATE 21.04 і новіших версій.
guvcview	Простий і повний засіб захоплення відео v4l2
gtwang-demo	Демонстраційний додаток GTWang.
guake-cl	змінити колірну схему guake
guardata	Надійне хмарне сховище даних
guessita	екстрактор бібліотеки python
guieditor	Редактор GUI для GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Програмне забезпечення для керування сервером для проекту PI2 під назвою Autoosball
guiscrcpy	Графічний інтерфейс користувача з відкритим вихідним кодом для віддзеркалення екрана Android
guitarfinetune	Інструмент тонкого налаштування гітари
guiuriera-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
gum	Gum — це обгортка Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang, написана мовою Go
guoqingsnap	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
guozhong-hello	GNU Hello, Hello world snap
gutenprint-printer-app	Програма для друку Gutenprint
guvercin	Гуверцин
gvm	Легкий менеджер версій Golang.
gwenview	Простий переглядач зображень
gydl	Завантажуйте аудіо/відео з Youtube та інших джерел
gzdoom	Двері походження нещастя
h2static	Невеликий статичний веб-сервер із підтримкою TLS і HTTP/2
desktop-habitica	Habitica для робочого столу!
habits	Програма для моніторингу статистики миші та клавіатури
hackdemo-hello	Знімок HackDemo привіт світ
hacker-the-game	Гра-симулятор хакерства
hackjava-team	Знімок HackDemo привіт світ
haiipcm	менеджер підключень haiip
hal9000	2.5D космічний шутер.
handbrake-jz	Транскодер відео з відкритим кодом
handy	Зручний емулятор Atari Lynx
hangups	Сторонній клієнт обміну миттєвими повідомленнями для Google Hangouts
hankpymsnap	резюме hankpymsnap
hanoi	Рішення для Ханойських веж
hanoi-solution	Рішення для Ханойських веж
hanoi-towers	Гра Вежі Ханоя
hanoi-tower	Остання версія Ханойської вежі
rjd-hapgen	Імітує SNP-маркери керування регістром.
hapi-combo11	Сервер Hapi Linux-x64
hapi-combo9	Сервер Hapi Linux-x64
haproxy-lool	Надійний, високопродуктивний балансир навантаження TCP/HTTP
hw-probe	Перевірте працездатність обладнання комп'ютера та знайдіть драйвери
indicator-sensors	Надайте показання апаратних датчиків на інформаційній панелі робочого столу
hardwoodsol2	Дуже красивий набір пасьянсів
harsh	відстеження звичок для гіків. Мінімалістичний CLI для перевірки ваших звичок.
haruna	Медіаплеєр із відкритим кодом на основі Qt/QML і libmpv
harvest-snap	миттєвий урожай
hascard	TUI для перегляду нотаток за допомогою «флеш-карток», написаних із синтаксисом, схожим на markdown
hasher	Ця програма хешує текст, який ви вводите, за допомогою мого алгоритму. Для знеболювання використовуйте дегашер. Щоб запустити, введіть hasher у терміналі.
hash-id	Інструмент ідентифікації хешу
hashit	hashit є заміною для (md5sum, sha1sum і так далі)
hass-lool	Платформа домашньої автоматизації з відкритим кодом
hatari-emulator	Hatari — це емулятор Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Завантажувач для хешів паролів HaveIBeenPwned (неофіційне зображення)
hawkbitctl	Інструмент керування для Eclipse HawkBit.
hawkbit	Сервер оновлення HawkBit
haysell-pos	Хмарна програма для точки продажу
hc-anywhere	Handcent будь-де
hdmi-usb-dongle	Легко відображайте відео, зняте з ключа HDMI на USB
headrest	Безкоштовний інструмент запитів HTTP і REST для тестування та вивчення API
headset	Знаходьте та збирайте музику на YouTube
heads-tails	Крипто DexGames для кількох гравців
healthcheck-toolbox-example	Приклад панелі інструментів перевірки справності для використання як інтерфейсів вмісту
hearts-card-game	Карткова гра Hearts
hearts-linux	Класична гра в черви.
hearts	Класична карткова гра з сердечками. У неї можна грати офлайн і онлайн.
heb12-desktop	Простий додаток Electron для читання Біблії
hedgewars	Покрокова стратегія, артилерія, бойовик і комедія
heicy	Конвертер фотографій HEIC у PNG
heimer	Heimer — це простий кросплатформенний інструмент для створення розумових карт.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektronische Patientenakte (ePA)
helix	Helix — це модальний текстовий редактор, створений за мотивами Vim і Kakoune
hello-007juliane	Знімок GNU Hello, Hello World
hello2-reidar	Просто запустіть підручник на tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Привіт, світе, зніми за допомогою bash!
hello-aayushi	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-addvalue	Перший додаток знімка, привіт, світ знімок
hello-ahermosa	Snapcraft привіт світ
hello-alan	Привіт, GNU, знімок «привіт, світ».
hello-alexfneves	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-alice	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hello-anurag	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-app	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-architt	Привіт, світ, знімок
hello-atawil	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-ayman	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-bdmurray	Веб-серверна програма nodejs у стилі «Привіт, світ».
hello-berlinski	це тестова програма golang
hello-bluet	Приклад Qt Hello World
hello-brock	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-bumblebee	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hello-byinnolabs	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-cdk0402	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-chbauman	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-cjp256	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-craige	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-cryptolize	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-daniel	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-daniel-yoshizawa	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-darkanon	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-davecore	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-david	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-davidhv	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-db	Знімок GNU Hello, Hello World
hellod	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hello	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-dgonano	Знімок GNU hello world
hello-dje	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-donovan6000	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-doubledev	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-ducky	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-eigenvalue	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-electron	привіт-електрон
hello-fabiomirmar	GNU Привіт, пекло світу
hello-fedora	Програма Hello-World, яка використовує базове оснащення Fedora
hello-feroz	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-firstapp	Знімок GNU Hello, Hello World
helloflutter	helloflutter
hello-omgerbuilder	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-gabriell	Приклад Qt Hello World
hello-gghate	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hellognome	Тестування Python і Gtk3 у новому розширенні gnome.
hello-gtk-frame	Приклад Mono GTK на ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Привіт, світ, написано зайцем
hello-harleyday	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-hillsie	GNU Hello hello hillsie snap
hello-huge	великий знімок
hello-iahmad2	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-iahmad	GNU Hello від iahmad, знімок «Привіт, світ».
hello-idobos	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-igorkupczynski	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-inc	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-ironhaven	Програма Hello world
hello-jacobmva	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-jakerye	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-jane	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-japi	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-jason	Простий скрипт python
hello-jay	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-jbear	демонстрація програми Hello
hello-jc	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-jennifer	GNU Hello, Hello World дуже особлива знімка
hello-jessereitz	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-jonnyk	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-jpm1234	GNU Hello, Hello world snap.
hello-jriddell	GNU привіт, привіт світ знімок
hello-kiwamu	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-kkonath	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-kuku	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-kumar	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-kustom	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-lab	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-leow	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-levente	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-lhc	Привіт, світ, додаток для LHC☂
hellolib	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-lilveg	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hello-linzhank	Знімок GNU Hello, Hello World
hellolli	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-luca	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-lucasrangit	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-martin	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-masahiro	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-masterdam	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-mbondy	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-mdeslaur	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-mhcrnl	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hello-milomils	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-mincointools	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-mitja	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-mmartinenq	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-mowbotix	GNU Привіт
hello-mpf	GNU привіт, привіт світ знімок
hello-mss	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hello-mvn	GNU Привіт, привіт, mavn snap
hello-node-snap	Проста команда Hello World
hello-noise2	бу
hello-obm	Snapcraft привіт світ
hello-oop	Мінімальний ООП настільний додаток
hello-pasman	Привіт і вітання.
hello-pcoca	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-pendle	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-pleddy	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-pstockton	GNU Hello snap Hello world
hello-ptro	Однолінійний кут висоти для неймовірного захоплення PTRO
hello-rahdjoudj	що б ти не робив
hello-rbrooklyn	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-ricardokirkner-test2	привітайся
hello-ricardokirkner-test-classic-1	привітайся
hello-roadmr-1	передай привіт цьому кадру, як справи?
hello-roadmr-comm2	вітайся ласкавіше
hello-roadmr-comm4	Цей знімок НІЧОГО не робить, будь ласка, НЕ КУПУЙТЕ
hello-roadmr-gating-1	вітайся ласкавіше
hello-roadmr-mutant2	привітайся
hello-roadmr-mutant3	привітайся
hello-sashank	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-sasja	Агов чувак
hello-securx-snap	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hello-seham	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-simple	лише простий знімок
hello-sj	Знімок GNU Hello, Hello World
hellosnap	Просто тестування
hello-snap	GNU hello-snap, Привіт, Snap! Фотографія
hello-snaps	Знімок, зроблений за допомогою підручника Ubuntu
hello-sorenfriis	Це миттєвий привіт
hellosound	Перевірте звук за допомогою pulseaudio миттєво
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-stefansundin	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-sthallor	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-sukrit	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-swissponic	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-takaakisuzuki	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-tcarrondo	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-tcup	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-teja	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-tera	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hellotestaras	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-test	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-thepcrunners	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-townley	Спеціалізована утиліта Hello від Townley
hello-twidge	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-ubuntome	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-unity	Демо-інструмент Unity API
hello-user-test	Приймає параметр і відображає вітальне повідомлення
hello-vahid	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-vergily-testa	Snapcraft привіт світ
hello-vladisc	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-vt	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-wcm	GNU Привіт, хвиля
hellow	Привіт Світ
hello-will	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-world2jerryattheedge	приклад знімка на супер ранній стадії
hello-world-anurag	Програма Hello world для amd64
helloworld-artemii	Привіт, світ, Артемій
hello-world-cli-karimodm	Привіт Світ
hello-world	«Привіт, світ» знімків
helloworld-gui	Версія HelloWorld з графічним інтерфейсом – відображає відоме повідомлення Hello, world! повідомлення
helloworldkhancox	Проста програма Hello World.
helloworldtest	Привіт, снап
hello-yafeng	Знімок GNU Hello, Hello World
hello-yusufpapurcu	Знімок GNU Hello, Hello World
helm3	Менеджер пакетів Kubernetes
helm	Менеджер пакетів Kubernetes
helmfile-snap	Розгорніть Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Менеджер пакетів Kubernetes
heroesforge	Приєднуйтесь до війни між світлом і темрявою в епічній покроковій онлайн-рольовій грі
heroic	Запуск епічної гри з відкритим кодом, GOG і Amazon Prime Games.
heroku	Клієнт CLI для Heroku
hetty	Набір інструментів HTTP для дослідження безпеки.
hewwo-loops66	Знімок GNU Hello, Hello World
hex2ascii	Перетворення шістнадцяткового числа в ASCII
hexdino	Шістнадцятковий редактор із комбінаціями клавіш, схожими на vim, написаний на Rust.
hexexplorer-snap	Переміщуйте повзунки, дивіться колір, читайте шістнадцяткове представлення
hexlines	Гра-головоломка
hexpad	Шістнадцятковий термінальний редактор для бінарних файлів
hey	Генератор корисного навантаження HTTP, заміна ApacheBench (ab).
hey-mail	Найкраща електронна пошта від Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Привіт Морті! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Утиліта для імпорту одного чи кількох сховищ Mercurial у Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	Менеджер мережі VPN HideMy.name
hi	Перша миттєва програма для тестування автоматичного оновлення
hidracpp	Симулятор архітектури комп'ютера
hintertuer	Інструмент автоматичної віддаленої переадресації портів SSH
hipstur	Зберігайте всю свою музику, аудіокниги та електронні книги абсолютно безкоштовно!
hiri	Поштовий клієнт Hiri
hiro-autorevert	Просте світло в одну мить
hiro-sample	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
hit-factor-calculator	Калькулятор хит-фактора для учасників IPSC/USPSA
gnome-hitori	Грайте в гру-головоломку Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Новини злому терміналів
hello-noise	\O
hola-proxy	Автономний проксі-клієнт Hola.
hollywood	наповніть свою консоль технобалаком голлівудської мелодрами
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) для домашнього помічника
home-assistant-snap	Домашня автоматизація з відкритим кодом, яка ставить локальний контроль і конфіденційність на перше місце
home-assistant-configurator	Інтерфейс налаштування для домашнього помічника
homebridge	Підтримка HomeKit для нетерплячих
home-media-server	Сервер цифрових медіа (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Домашній сервер
hon-lxd-toolbox	Швейцарський ніж Peel Tools
hookah	Щоб керувати вашими git хуками
hopmon	Пазл Платформа
hopsan	Інструмент моделювання та симуляції для гідравлічних енергетичних і мехатронних систем.
hossein-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
hostctl	керуйте файлом hosts як професіонал
hot-java	Гра-головоломка
hotsos	Зберіть оперативну інформацію про додаток.
hover	Бойова гра Hovertank
hover-race	Перша 3D гоночна гра
howdoi	миттєве кодування відповідей через командний рядок
hoyle-solitaire	Збірник карткових ігор
hoytoba	Офіційний додаток hoytoba.com
hplip-printer-app	Програма принтера HPLIP
hp-printer-app	Програма принтера HP
orf-hq	jq, але для HTML
hswitch	містить перемикач вмісту файлів для зміни ваших статичних IP-адрес
html2data	витягувати дані з HTML за допомогою селекторів CSS
htmldoc	Утиліта для перетворення HTML і Markdown
htmlq	Як jq, але для HTML
htop	Інтерактивний засіб перегляду процесів
htpdate-daemon	Отримувати налаштування часу та дати через http/https
httpee	HTTPie - cURL-подібний інструмент CLI для людей.
httpie	Сучасний, простий у використанні HTTP-клієнт командного рядка для епохи API
http	HTTPie в мить ока
httpmock-netlogger	Просте моделювання HTTP-сервера, яке записує всі події підключення до мережі
https-forward	Сервер пересилання HTTPS, який використовує Let's Encrypt
httpstat	Спрощена статистика Curl
httpstat-johanburati	Спрощена статистика Curl
httpstat-simosx	Спрощена статистика Curl
http-to-https	служба переспрямування http на https
httptrap	Веб-сервер, який уповільнює роботу шкідливих клієнтів
httpx	httpx
htv-vote-counter	Підраховує голоси, надані у вигляді файлів CSV
hub-ctrl	Керуйте портом живлення USB на деяких концентраторах USB.
hub	hub — це оболонка командного рядка для git, яка покращує роботу з GitHub.
huggle	Diff Browser для сайтів на основі MediaWiki, призначених для боротьби з вандалізмом
hugo	Швидкий і гнучкий генератор статичних сайтів
humanitas-ffmpeg	Комплексне рішення для запису, конвертації та потокового аудіо та відео.
zetsubougames-humanitymustperish	Комічний візуальний роман про андроїда, який готується знищити людство
humble-toolbox	Скромний інструментарій
humioctl	CLI для керування та потокової передачі даних у Humio.
humm	хм
hushboard	Вимкніть мікрофон під час друку
hwclock-svc	Сервіс, який зчитує час RTC під час запуску та зберігає його під час завершення роботи
hydorah	Hydorah — це гра, розроблена для класичних гравців у стрілялицю, які все ще люблять складні космічні пригоди
hydroctl	Система управління гідроенергією
hypernotes	Спільне керування знаннями стало простіше.
hyperplay	Web3-сумісна програма запуску ігор майбутнього. Носіть свій гаманець, NFT, жетони та досягнення для кожної гри.
hyperspace	Наймиліший клієнт для fediverse
i2ctools	Інструменти простору користувача I2C і SMBus
i2pd	Розподілена анонімна структура мережі
iagno	Домінуйте на дошці в класичній версії Reversi
ibdfw	Менеджер правил брандмауера на основі Iptables
ibeacon	Шукаю фару Banana-LABS
iberbox	Офісний додаток IBERBOX
ibindr	Передайте, зберігайте, аналізуйте та діліться своїми файлами
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite — це дуже компактний, потужний і простий засіб завантаження.
icalingua	QQ (неофіційна реалізація Electron)
icdiff	термінал пліч-о-пліч барвисте слово різниця
icecream-sundae-snap	Монітор командного рядка для морозива.
icefire	Демон IceFireDB (розгалужений Sonr)
icemaze	Пригода з розсувними блоками.
icey-lynx	Lynx — це текстовий браузер
icey-prometheus-statsd-exporter	Експортер статистики Prometheus
icloud-for-linux	iCloud для Linux
icloud-mail	Настільна програма iCloud Mail для Linux
icloud-notes	Клієнт Linux для iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	Клієнт iCloud Notes Linux
icon-library	Символічні іконки для ваших програм
iconny-arcade	Культова аркада
iconny	Культовий браузер
icon-theme-papirus	Останній повний набір іконок Papirus
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE — це тема за замовчуванням для Ubuntu MATE 21.04 і новіших версій.
iconv-simosx	iconv із GNU libiconv (не спрощений стандартний значок GLIBC)
icq-im	Новинка ICQ для Linux
id3v2-ng	Редактор тегів id3v2 командного рядка.
intellij-idea-community	Потужна та ергономічна Java IDE
intellij-idea-educational	Освітня версія IntelliJ IDEA
ideamerit-designer	Програмне забезпечення для малювання карт ідей, розумових карт, цілей і ключових результатів і деревоподібних діаграм
intellij-idea-ultimate	Потужна та ергономічна Java IDE для корпоративної, веб- та мобільної розробки
identity	Порівняйте зображення та відео
idid	я зробив
idiff-patch	Об’єднуйте та порівнюйте папки файлів в інтерактивному режимі.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus — проста гра про отримання евкаліпта
idxd-config-test	Бібліотека утиліт для DSA
ifacetool	інструменти для роботи з інтерфейсами snap
ifm3d	Утиліти для роботи з камерами ifm 3D ToF
ignore3	шифрування файлу cli
ignoreinit	Інструмент для створення файлів .gitignore з командного рядка
iheartradio	Веб-додаток Electron для iHeartRadio
iicalc	Розширюваний калькулятор, написаний на Python.
image-compare	Додаток для порівняння зображень
imagecomparer	Переглядач зображень для порівняння двох зображень або двох серій зображень.
image-density-fixer	Утиліта командного рядка для виправлення інформації про щільність зображення
imagenes	Клієнт Google Photos на базі Electron
image-optimizer	Просте стиснення зображення без втрат
imagerunner	Встановіть файли appimage
images376	програма для створення еталонних 3D зображень
iscan	Проста та легка у використанні утиліта сканера для сканерів EPSON
image-sieve	Інструмент для класифікації зображень і архівування їх у папці призначення
image-status	Корисна утиліта для перевірки стану хмарних образів Ubuntu.
image-status-philroche	Корисна утиліта для перевірки стану хмарних образів Ubuntu.
jpg2pdf	Перетворюйте зображення у формат PDF за допомогою стандартного шифрування, підтримує формати зображень JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF тощо.
pdf2go	Перетворіть PDF або IMAGE на текст за допомогою технології OCR.
imagetotext	За допомогою цієї програми ви можете конвертувати PDF у Word, JPG у Word і робити багато іншого
imaginary-friend-builder	Конструктор уявних друзів для Linux
imaginary-teleprompter	Програмне забезпечення телесуфлера
imaginer	Уявіть собі з ШІ
imap2gmail	Копіювати електронні листи з IMAP до GMail
imbricker	Перегляд класичної гри-головоломки
imgcat	Відображення зображень і gif-файлів у вашому терміналі
imgpress	Інструмент CLI для кодування та стиснення зображень для оптимального використання в Інтернеті.
imgviewon	переглядайте зображення без відволікань
immich-distribution	Це дистрибутив Immich, упакований спільнотою.
immidi	MIDI-програвач на основі сором'язливості та imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket — це набір класів Python для роботи з мережевими протоколами.
impfe	Клієнт GUI для онлайн-стратегії Imperium
imprimis-game	Світовий шутер, що руйнується, 3D FPS
inadyn	Автоматизований динамічний DNS-клієнт через Інтернет
inamata-flasher	Прошивка мікроконтролера для платформи Inamata IoT
indicator-sound-switcher	Програма вибору входу/виводу звуку для Linux
indicus	Дата економічних показників у Румунії
induscover	Виявляти та нумерувати ПЛК у локальній мережі
ic2	Пакет містить сервер Industrial craft 2.
infamous	сумно відомі плагіни lv2
infiniteblocks	Нескінченні блоки
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered — це хардкорний платформер із видом зверху
influxdb-configurable	База даних часових рядів InfluxDB
influxdb-ijohnson	База даних часових рядів з відкритим кодом
infoscreen	Інформаційний центр для BackSlash Linux
info-os	інформація про них
informado	Будьте в курсі за допомогою Informado
infosploit	Infosploit — це інструмент збору інформації, який збирає інформацію про IP або домени.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos Термінал
inkdrop	Додаток для нотаток із надійним редактором розміток
inkscape	Редактор векторної графіки
inner-breeze	Додаток для медитації, щоб направляти та контролювати вашу практику дихання Wim Hof
innosales	Продажі
innova	Впроваджує інновації
inoxision-monitoring	нержавіючий моніторинг
inoxisionstoragebackend	Служба бази зберігання Inoxision
inoxision-webclient	веб-клієнт inoxision ENTERPRISEsuite
insomnia	Безсоння
inspector	Перегляньте інформацію про вашу систему
inspirer	Для пошуку записів INSPIRE та ADS BibTeX
instagraph	Неофіційний рідний клієнт Instagram
instead-linux	Інструмент для створення та гри в пригодницькі ігри
insultme	Бігати навмання ображати один одного
interactive-data-editor	Програмне забезпечення для інтерактивного редагування даних у графічному вигляді.
ijq-m0x41	Інтерактивний інструмент jq - неофіційний пакет gpanders/ijq
intersect-tools	Інструмент адміністрування Intersect для механізму Intersect
interstellar-armada	Тривимірна гра-симулятор космічного бою в розробці.
inthecube	Маленький кубик у гігантському лабіринті. Платформа/гра-головоломка.
in-the-zone	Залишайтеся в межах поточної зони, щоб заробити очки за свої вбивства!
inti-digital-signature	Цифрова фірма INTI
invoiceninja	Створюйте рахунки-фактури, приймайте платежі, відстежуйте витрати та час
ioncore	Однорангова мережева цифрова валюта, пов’язана з іграми
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	Інструмент IONOS Cloud CLI.
iopay	ioPay
iosbackup	Інструмент резервного копіювання конфігурації Cisco IOS
iot-agent	Агент керування пристроєм IoT за допомогою MQTT
iota-mwc17	Wrapper для зв’язку з демонстраційною панеллю iota
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	Парсер і форматування IPv6 для командного рядка
ip-address	Отримайте свою IP-адресу та іншу цікаву інформацію
ipfs-desktop	Робочий стіл IPFS
ipfs	глобальна однорангова файлова система з версіями
ipfs-pinner	Набір інструментів для завантаження файлів у служби закріплення IPFS.
iplan	Ваш план покращення особистого життя та робочого процесу
ipmitool-jlainema	ipmitool для керування сервером
ipp	Зразок реалізації ІПП
ipp-usb	IPP-over-USB – друк IPP без драйверів на принтерах, підключених через USB
iproute2-snap	Це набір утиліт для мереж Linux.
ipsw	Швейцарський армійський ніж для досліджень iOS/macOS.
ipswd	ipsw-демон.
iptux	Програмне забезпечення для зв'язку по локальній мережі
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Пакет iputils — це набір невеликих утиліт, корисних для мереж Linux.
ipxe-pasman	Завантажувач Ipxe.
ipython-example	Покращена інтерактивна оболонка Python
iraspa	Молекулярний переглядач/редактор
irccloud	Клієнт IRC з майбутнім. Залишайтеся на зв'язку, спілкуйтеся в будь-якому місці та ніколи не пропускайте жодного повідомлення
ircminer	Сценарій для отримання журналів IRC для розваги та прибутку, ну, справді, просто розваги.
ircproxy	мінімальний IRC-проксі за допомогою звукового сигналу
irfanview	IrfanView — компактний і легкий переглядач зображень.
iri	Довідкова реалізація IOTA
irssi	Клієнт IRC майбутнього
isc-dhcp-relay-lhartung	Демон ретрансляції ISC DHCP
islam-bot	Робот для програми Telegram з графічним інтерфейсом, який містить кілька сервісів, найважливішим з яких є au
islamcompanion	Дозволяє користувачам читати тексти з Корану та хадисів
islam-made-easy	Розкриття краси ісламу без зусиль.
island-slide-puzzle	Острів Слайд-головоломка
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Запишіть образ ISO на USB-диск
ispc	Компілятор для високопродуктивного програмування SIMD на CPU та GPU
istekram	Клієнт Instagram для Linux
itrue-ec2imgutils	Набір утиліт для керування зображеннями на AWS EC2
itrue-gstreamer	Колекція інструментів Gstreamer
itrue-iperf3	Інструмент для вимірювання пропускної здатності мережі TCP, UDP і SCTP
itrue-jellyfin	Jellyfin: медіасистема з відкритим кодом
itrue-kicad	Неофіційний знімок Kicad
itrue-mqtest-client	Тест черги повідомлень POSIX - клієнтський компонент
itrue-rsync	rsync – швидкий, універсальний інструмент віддаленого (і локального) копіювання файлів
itrue-west	Захід (мета-інструмент Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) — це графічна гра типу roguelike
ivpn	IVPN - безпечний VPN для конфіденційності
ixagent	IX Агент для адміністрування IIoT
ix-analyze	Аналізатор трафіку для користувача Internet Exchange
j2	Інтерфейс командного рядка для Jinja2 для створення шаблонів у сценаріях оболонки.
jmc	Jaba MUD Client — потужний клієнт для гри в MUD
jabref	Менеджер бібліографії
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
jamestown-explore-dig-the-fort	Красива гра в стилі тральщика
jami	Конфіденційність голосової, відео, чатової і конференц-платформи, а також SIP-телефон
jamie-helloworld2	Проста програма Hello World.
jamie-helloworld	Проста програма Hello World.
jami-gnome	Jami (клієнт GNOME), безпечне розподілене комунікаційне програмне забезпечення та клієнт SIP
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge до MQTT, позбудьтеся своїх власних мостів Zigbee
janus-gateway	Сервер Janus WebRTC
javafibs	Java-клієнт для сервера гри в нарди FIBS
javagame	Гра на основі JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java версія шахів
javarisk	Java версія Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft привіт світ
jazzon	Джазовий радіоплеєр
jbang	запускати java як сценарії примусово
jboard	Інтерактивна інформаційна панель
jcli	Jenkins CLI дозволяє вам легко керувати Jenkins.
jdim	Переглядач 2 каналів для Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	Програма GNU Hello the Hello World
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdReplace
jellyfinmediaplayer	Настільний клієнт Jellyfin на основі Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – створюйте дивовижні речі будь-якого масштабу
jenkins-job-linter	Запустіть перевірку linting у робочому каталозі XML Jenkins
jentool	інструмент командного рядка для виконання основних завдань обслуговування Jenkins
jerry	Графічний інтерфейс для шахів, сумісний з UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Приклади для розробки оснастки
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Версія Jewel Master для Windows
jfq	інструмент командного рядка jfq для JSONata
jfreerails	Симуляція поїзда
jgex	Спеціаліст з геометрії Java
jhack	Зробіть чарівну знову чарівною.
jhaturanga	Розширена шахова гра на Java
jhora	Найкраще безкоштовне програмне забезпечення для ведичної астрології!
jigsaw-puzzles-collections	Колекції пазлів
jills-trails	У «Стежках Джилл» є 50 рівнів веселого розв’язування головоломок… Чи зможете ВИ встигнути до кінця?
jimbodicomviewer	Перегляд зображень DICOM – інструменти 2D і 3D
jindosbox	Емулятор DOS
jira-cli	Інтерфейс командного рядка для JIRA від Atlassian.
jira-to-tripletex	Копіювання проблем із Jira до утиліти командного рядка Tripletex.
jjo-vegeta	Інструмент тестування навантаження Vegeta
jmes	Фільтр командного рядка JSON і YAML для виразів JMESPath
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Привіт GNU
jo	Це jo, невелика утиліта для створення об’єктів JSON
john-the-ripper	Інструмент аудиту та відновлення паролів John the Ripper Password
joplin-desktop	Безкоштовний приватний додаток для нотаток і завдань!
joplin	Програма для створення нотаток і справ з відкритим кодом – термінальна версія
jormungandr	Йормунгандр
josm	Редактор для OpenStreetMap
jotit	Додаток для конспектування
joule-expansion	Автоматизуйте масштабування програми в групах хмарного масштабування.
kjournald	Браузер баз даних Journald
journeyapps	Розробка JourneyApps
journey	Ваш приватний щоденник, щоденник і супутник.
joust	Оновлення до класичної аркадної гри
jp-cli	Тестовий CLI, створений JP.
jq-core18	Команда jq
jq-cprov	jq — це легкий і гнучкий процесор JSON командного рядка.
jq	Команда jq
jq-ltrager	jq — це легкий і гнучкий процесор JSON командного рядка.
jreleaser	Швидко й легко випускайте проекти Java за допомогою JReleaser
jrnd	Генератор випадкових даних
jr-node-api	Швидко упакований Node.js REST API
jrpn15	Симулятор калькулятора на основі наукового калькулятора HP 15C
jrpn16	Симулятор калькулятора, створений за мотивами калькулятора HP-16C
jr-python-api	API Python Flask, упакований як Snap
jr-web-app	Швидко запакована програма Node.js REST
jscreen	Взаємодія з соціальним екраном на кількох дисплеях
jsettlers	Клієнт-серверна настільна версія Settlers of Catan на Java
jsoko	Java версія Sokoban
jsonfmt	Як gofmt, але для файлів JSON
jsonformatter	Форматувальник Json
jsonnet	CLI мови моделювання даних Jsonnet
json-tool	інструмент json
json-tui	Переглядач JSON із інтерфейсом користувача терміналу.
jtiledownloader	Завантажте карти OSM
juego-elecciones	виборча гра
juicefs	Розподілена файлова система POSIX, створена на основі Redis і S3.
juju-act	Покращте взаємодію з командним рядком Juju Action
juju-backup-all	Інструмент для резервного копіювання брелоків, локальних налаштувань і контролерів Juju.
juju-bmc	плагін juju, який додає команду для доступу до сервера позасмугового керування
juju-bundle	Плагін Juju для легкої взаємодії з пакетами
juju-crashdump	Збирайте журнали та іншу інформацію про налагодження з моделі Juju
juju-db	Об’єктно-документно-орієнтована база даних MongoDB, яка використовується всередині Juju.
juju	Juju - заснований на моделі менеджер життєвого циклу оператора для K8 і машин
juju-helpers	Плагіни Juju для полегшення деяких больових точок
juju-introspection-proxy	Проксі для внутрішніх показників Juju
juju-kubectl	Плагін Juju для запуску kubectl
juju-lint	Моделі Linter для Juju для порівняння розгортань із конфігурованими політиками
juju-verify	Плагін Juju, щоб перевірити, чи безпечно виконувати операції на одиницях Juju
juju-wait	Плагін Juju для очікування стабільного стану середовища.
juk	Музичний програвач
jule	jule — це цікава утиліта, яка ускладнює читання тексту!
julia	Мова програмування Julia
julia-mrcinv	Мова програмування Julia
jump	Jump допомагає швидше переглядати веб-сторінки, вивчаючи ваші звички.
justsurfinthenet	Я просто блукаю в мережі
jvgediya-myapp	Прив’язка для тестування бібліотек і оновлення
jwt-decode-claims	Простий інструмент для декодування веб-маркера JSON. Перевірка не включена!
jwt-decode	інструмент декодування jwt
jwt-hack	jwt-hack — це інструмент для тестування злому/безпеки для JWT
jx-application-framework	JX — це платформа програми для використання з системою X Window.
jx-ide	JX IDE — графічне середовище розробки для UNIX.
k3b	Запис диска
k3d-unofficial	Програма для 3D моделювання та анімації
k6	Сучасний інструмент навантажувального тестування з використанням Go та JavaScript
k9s	K9s — це CLI для стильної візуалізації та керування кластерами Kubernetes!
k9s-nsg	K9s – Kubernetes CLI для стильного керування кластерами!
kaddressbook	Менеджер адресної книги
kaffelogic-studio	Студія Kaffelogic
kafka-client-app	клієнтська програма kafka
kafkactl	Інтерфейс командного рядка для взаємодії з Apache Kafka
kafkaman	Додаток Kafkaman
kajongg	Китайський маджонг плитка гра
kakoune	Модальний редактор
kale	Виділіть записи
kalenderwoche	Покажіть календервоче для побачення
kalgebra	алгебраїчний графічний калькулятор
kalzium	Періодична система елементів KDE
kamera	Додаток для підтримки протоколу передачі зображень (PTP) у програмах KDE
kamoso	Використовуйте веб-камеру для зйомки фотографій і відео
kanagame	Проста гра на основі карток для вивчення кана.
kanagram	Гра в порядок листів
kantoliana-desktop	Робочий стіл Kantoliana
kaplink	Гра типу Connect-4
kapman	Їжте таблетки, щоб уникнути привидів
karuta	Karuta — це мова сценаріїв для проектування FPGA (називається HLS).
kasts	Додаток для подкастів
kata-containers	Створюйте легкі віртуальні машини, які легко підключаються до екосистеми контейнерів
kate	Розширений текстовий редактор KDE
katomic	Сокобанська логічна гра
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Створюйте резервні копії як файли .tar у локальну папку або віддалену URL-адресу
kb-chat-desktop	KB-чат
kblackbox	Логічна гра Blackbox
kblocks	Гра «Падаючі блоки».
kb-manager	Мінімалістичний менеджер бази знань командного рядка
kbounce	Аркадна гра Jezzball
kbreakout	гра з м'ячем і веслом
kbruch	Вправа дроби
kcachegrind	Інтерфейс профайлера
kcalc	Науковий калькулятор
kcharselect	Селектор символів
kchess	Це інтерактивний інструмент для гри в шахи.
kcolorchooser	засіб вибору кольорів і редактор палітри
kdebugsettings	Визначте, які повідомлення про налагодження відображатимуться
itinerary	Цифровий помічник у подорожах
kdenlive	Редактор відео
kde-qt6-sdk	Форк SDK для KDE Qt Framework
kdevelop	Багатофункціональна розширювана IDE для C/C++ та інших мов програмування
kdf	утиліта інформації про диск
kdiamond	гра три в ряд
kdictionary	Потужний офлайн/онлайн-словник
kdiskmark	Простий інструмент тестування дисків із відкритим кодом для дистрибутивів Linux
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD Висока доступність і балансування навантаження для Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	Порт спільноти програми Windows «KeePass Password Safe».
keepassx-elopio	KeePassX — безпечний міжплатформний пароль
keepboard	Менеджер буфера обміну
keep-presence	Зберігати присутність
kelvin-says	Що каже Кельвін?
kerberosio	Автономна система відеоспостереження з відкритим кодом
kernel-tracking-bugs-utility	Утиліта для роботи з відстеженням помилок ядра Ubuntu
keshatv	Трансляція фільмів за запитом.
kesty-whatsapp	kesty-Whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Конвертер валют і калькулятор
kevnfx-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
keycloak-standalone-spicule	Сервер єдиного входу Keycloak
keycounts	Відстежуйте та повідомляйте про кількість натискань клавіш
keyhole	Стежте за своїми кластерами MongoDB як професіонал за допомогою Keyhole
keyrunner	Проста блокова гра-головоломка/лабіринт
keys117	Зручний генератор паролів
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kfind	Знайти файли/папки
kfit	Проста графічна спектральна настройка за допомогою Python і Gtk
kfloppy	Форматувальник дискет
kfourinline	Гра Connect Four
kgeography	Програму вивчення географії
kgeotag	Програма геотегування фотографій
kgoldrunner	Екшен і гра-головоломка
kgraphviewer	Переглядач діаграм Graphviz DOT
khangman	Гра Шибениця
khelpcenter	Центр допомоги
khiops-visualization	візуалізація quiops
khmer-typing	кхмерський набір
kicad	Електронні схеми та програмне забезпечення для проектування друкованих плат
kid3	Редагувати метадані аудіофайлу
kif	CLI допомагає керувати інформацією між Wrike і Gitlab
kig	Досліджуйте геометричні конструкції
kigo	Переходьте до настільної гри
kihvim	Відеомікшер Залу Царства
killbots	порт класичних роботів з консольних ігор BSD
kimagemapeditor	Редактор карти зображень HTML
kingodcl	Гра Kingo DCL
kiosc	Налаштуйте інтерфейс користувача сенсорного екрана
kiosceditor	Настроюваний інтерфейс користувача для контролерів освітлення Visual Productions
kiosksoft	Демонстраційна програма для кіоску Flutter
kirigami-gallery	Показує приклади компонентів Кірігамі та дозволяє грати з ними
kiriki	Гра в кості, схожа на Yahtzee
kita	Простий інструмент для тих, хто вивчає японську мову.
kiten	Довідник і інструмент для вивчення японської мови
kite-zerodha	Клієнтська програма на основі електронного комп’ютера для торгової платформи Zerodha’s Kite.
kiyanetwork	інструмент тестування продуктивності мережі
kjelenak-snap2	Знімок GNU Hello, Hello World
kjumpingcube	проста тактична гра
klee	Символічний механізм виконання KLEE
klettres	програма KDE для вивчення алфавіту
klickety	Гра-головоломка SameGame
klines	гра барвисті лінії
klystrack	klystrack — це підроблений трекер чіптюнів
kmag	Інструмент для збільшення екрана
kmahjongg	Пасьянс Маджонг
kmines	Гра типу тральщика
kmousetool	інструмент керування мишею для людей з обмеженими можливостями
kmouth	Інтерфейс синтезатора мови
kmplot	Плотер математичних функцій
kms-serverproxy-demo	Серверна демонстрація проксі-сервера служби Kurento
kmymoney	Особистий фінансовий менеджер на основі подвійного обліку
knavalbattle	настільна гра лінкор
knctl	CLI knctl snap package
knetwalk	гра-головоломка з дротом
knights	Гра в шахи
knockdown	У грі Knockdown ви будуєте та руйнуєте вежі за допомогою різних матеріалів і зброї
knot-resolver-gael	Резолвер вузлів
knowgo-vehicle-simulator	Симулятор підключеного автомобіля для створення та передачі реалістичної телеметрії
knowte	Knowte
kochmorse	Простий репетитор Морзе.
mir-kiosk-kodi	Kodi упакований як графічний інтерфейс Інтернету речей
kohl	Виділіть записи
kolf	Міні-гольф
kollision	Звичайна гра з м'ячем
kolourpaint	Програма для малювання
kommit	Клієнт графічного інтерфейсу Git для KDE
kommod-cli	Повний інструмент для тестування систем і контейнерів
kommod-daemon	Демон за kommod-cli
kommod	Інструмент для керування та участі в семінарах kommods
komondor	Симулятор Komondor 802.11ax Bustel Fork
kompare	Інтерфейс порівняння/виправлення
kompose	Інструмент перетворення для переходу від Docker Compose до Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Система шаблонів Kubernetes для веб-сайтів Canonical.
kong	Хмарний шлюз API
konjektkonekto	Konjektu vortojn, зв'язок з друзями! Відгадайте слова, спілкуйтеся з друзями!
konqueror	Файловий менеджер і веб-браузер KDE
konquest	Галактична стратегічна гра
konsole	термінал
konstructs-client	Ігровий клієнт на основі вокселів
kontrast	Контроль колірного контрасту
konversation	Клієнт IRC
koombo	Koombo
kops	Найпростіший спосіб запустити та запустити кластер Kubernetes робочого рівня.
kotlin	Компілятор командного рядка Kotlin
koyuspace-desktop	Настільний клієнт для примірника fediverse koyu.space
kpat	Карткова гра пасьянс
kpcli-elopio	Інтерфейс командного рядка KeePass
kphotoalbum	Програмне забезпечення для керування зображеннями KDE
kqsnake	Ще одна гра Snake на Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
krdc	Клієнт підключення до віддаленого робочого столу
kreversi	Настільна гра Реверсі
kreya	Клієнт GRPC і REST GUI
krfb	Поділіться своїм робочим столом з іншим комп’ютером через VNC
krig	Настільна військова стратегічна гра
krita	Цифровий живопис, свобода творчості
kronometer	Секундомір
kronos-linux	Kronos, емулятор Sega Saturn
krop	Інструмент для обрізання файлів PDF
kruler	Екранна лінійка
kshisen	Гра Shisen-Sho Mahjongg плитка
ksirk	Стратегічна гра на ризик
ksnakeduel	Гра схожа на Трон
ksnip	Кросплатформний інструмент для створення скріншотів на основі Qt, який надає багато функцій анотацій для ваших скріншотів.
kspaceduel	Космічна аркадна гра
ksquares	З’єднайте точки, щоб створити квадрати
kssh	Клієнт SSH із Google Cloud KMS
kstars	KStars — це настільний планетарій для астрономів-любителів і професійних астрономів.
ksudoku	KSudoku, гра Sudoku та багато іншого від KDE
k-sudoku	Красиве інтригуюче судоку
ksuperkey	Зіставте клавішу «Super» на «Alt+F1» (запуск програм на багатьох DE)
ksynetworks	Програма автентифікації від ksynetworks
ksystemlog	Переглядач системного журналу
kt	Командні інструменти ядра Ubuntu
kteatime	Чайник
ktimer	таймер зворотного відліку
ktml-check	Утиліта списку розсилки команди ядра
ktorrent	Клієнт BitTorrent
ktouch	Торкніться Учитель набору тексту
ktuberling	Проста конструювальна гра, яка підходить для дітей і дорослих
kturtle	Навчальне середовище програмування
kubeadm	Інструмент для завантаження кластерів Kubernetes.
kube-apiserver	Компонент площини керування Kubernetes, який відкриває Kubernetes API.
kube-commander	Невимушено переглядайте кластери Kubernetes
kube-controller-manager	Компонент площини керування Kubernetes, який запускає контролери.
kubectl	Клієнт командного рядка для керування кластером Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl керує менеджером кластерів Kubernetes.
klock	Плагін Kubectl, який відстежує ресурси
kubectx	kubectx + kubens: електроінструменти для kubectl
kubedmp	Добре відображати вихідні дані 'kubectl cluster-info dump'
kubefedctl	Інструмент командного рядка Kubefed
kubefed	kubefed керує менеджером об’єднання кластерів Kubernetes.
kubekutr	Інструмент моделювання форми для печива для маніфестів риштувань K8s
kubelet	Агент Kubernetes працює на кожному вузлі Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet — основний агент вузла, який працює на кожному вузлі Kubernetes.
kubelogin	Плагін облікових даних Kubernetes (exec), який реалізує автентифікацію Azure
kube-proxy	Проксі-сервер мережі Kubernetes працює на кожному вузлі.
kube-proxy-eks	Проксі мережі Kubernetes працює на кожному вузлі.
kubepug	CLI для перевірки маніфестів і кластерів Kubernetes на відповідність застарілим API
kubernetes-test	тестування для kubernetes
kubernetes-test-eks	тестування для kubernetes
kubescape	Платформа безпеки Kubernetes для IDE, конвеєрів CI/CD і кластерів.
kube-scheduler	Компонент площини керування Kubernetes, який призначає кожен щойно створений модуль вузлу.
kubrick	3D гра на основі кубика Рубіка
kubu	Файловий менеджер Kubu підкреслює чистий вигляд і полегшує візуалізацію, пошук і навігацію у файловій системі.
kuiper	EMQ X Kuiper – легке, передове програмне забезпечення для аналізу даних IoT
kde-dev-utils	Засіб перегляду файлів інтерфейсу користувача Qt Designer
kura	Eclipse Kura™, платформа додатків на основі OSGi для шлюзів послуг M2M
kura-nn	Eclipse Kura™, платформа додатків на основі OSGi для шлюзів послуг M2M
kurento-media-server	kurento-media-server на snappy
kurly	Kurly є альтернативою популярній програмі curl.
kuro-desktop	Kuro — це стильний настільний клієнт для виконання завдань Microsoft
kustomize	Керування рідною конфігурацією Kubernetes
kutimo	Записка і колір кожен день.
kvantum	Спробуйте зробити Snaps Kvantum тематичним.
kwave	Kwave — звуковий редактор на основі KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Фінанси
kwordquiz	Програма вивчення лексики та картки
kwt	Пакет знімків CLI kwt
kxstitch	Прилад для вишивання хрестиком
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Розмовник і слухач ros2 cpp
kyodai	Дуже хороша гра маджонг
kyuhelloworld22	Проста програма Hello World.
kyunotify	Проста програма kyuNotify.
labas	Знімок GNU Hello, Hello World
labeler	Етикетувальник
labelnation	Програма друку етикеток командного рядка
labenigma	Гра-головоломка в стилі «три в ряд».
lablie	Генератор друкованих етикеток SVG
laborales	лабораторії
labplot	Інтерактивна візуалізація та аналіз даних
lab-portfolio	лабораторне портфоліо
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder — це веб-проксі, який допомагає обійти платні екрани
ladybug-2k6	Красива гра в стилі Pacman
lagoon-cli	миттєвий пакет lagoa-cli
laider-tools	Інструменти тестування шарів
laidout	Настільна публікація
landing-team-tools	Різні корисні інструменти у світі посадки Ubuntu-Touch.
landscape-api	Інструмент для доступу до ландшафтного API
langly	Ленглі
languagelab	лінгафонний кабінет
languagetool	Інструмент мови
lanmiaodesktop	Настільна бухгалтерська програма (електронна демонстрація)
lanpush	Утиліта для обміну текстовими повідомленнями між пристроями в одній локальній мережі (CLI/Термінал).
lanpush-gui	Утиліта для обміну текстовими повідомленнями між пристроями в одній локальній мережі (GUI/Desktop).
hunt-r	Ваш прискорювач продуктивності для промислових машин!
lantern-water-iot	Масштабоване рішення IoT для ваших об’єктів водопостачання та розподільних центрів.
lanto	Інтуїтивно зрозумілий засіб зміни розміру фотографій
laos-quest	Складний платформер зі складним і геніальним дизайном рівнів!
lapify-admin	Приватна програма flutter для надсилання даних на наші сервери
lapin	лапін
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Миттєво знаходьте великі файли на жорсткому диску та легко звільняйте місце на диску!
large-pcap-analyzer	Утиліта командного рядка для дуже швидкої обробки файлів .PCAP.
lasagna	Інструмент CLI для створення zip-файлу лямбда-шару для вас.
laser-arena	Старий шкільний FPS шутер
last-answer	Швидкий інструмент мозкового штурму ідей із короткими нотатками
latch	Безпечне командне спілкування
wallpapers-poland-late-summer	Колекція шпалер з фотографіями пізнього літа в Польщі
latexmailmerge	Помічник командного рядка для перетворення файлів CSV у формат команд LaTeX, щоб дані можна було використовувати для листів злиття.
latexml	Перетворювач LaTeX у XML/HTML/MathML
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Ще один тарбол для запуску Minecraft
gitlptools	Інструменти, за допомогою яких git добре працює з Launchpad
layan-themes	Layan GTK Themes for GTK Snaps
lazfuck	Проста IDE BrainFuck, написана мовою Lazarus/FPC.
lazpaint	Редактор зображень з растровими та векторними шарами.
lazy-dev	Його створив Габріель Месіаш да Роза ду Бразил.
lazygit-gm	Простий термінальний інтерфейс користувача для команд git, написаних на Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص und كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Інноваційна гра з безліччю додаткових переваг
lcavassa-iperf	iperf3
lci	ІНТЕРПРЕТАТОР LCI LOLCODE
ldc2	D-компілятор із серверною частиною LLVM
ldpl-lang	Скомпільована мова програмування для систем Unix, натхненна COBOL
leafpad	Простий текстовий редактор на основі GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Навчайтеся за допомогою тестів флеш-карт
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	Світлодіод ON/OFF
led384x96	світлодіод 384x96
led-scrolling-display	Світлодіодний прокручуваний дисплей дозволяє прокручувати текст по екрану
lefthook	Швидкий і потужний менеджер підключень Git для будь-якого типу проекту.
leibnitz	Leibnitz надає електронний папір для розрахунків і графіків.
lemmings	Демо-версія Lemmings
lengau-codespell	Виправте типові орфографічні помилки у своєму коді
lenna-cli	Це інтерфейс командного рядка Lenna.
lenna-qt	Настільна програма Lenna для конвертації зображень.
lenovo-wwan-dpr	Ця програма використовується для розблокування FCC і DPR функції WWAN для Lenovo.
kontena-lens	Lens – IDE Kubernetes
leocad	Програма CAD для створення віртуальних моделей LEGO®
leo-editor	Leo — це IDE, аутлайнер і PIM.
lepton	Безкоштовний і відкритий менеджер фрагментів коду
letitgo	LetItGo автоматизує випуски.
let-it-ride	Аркадна гра на скачки
letswork	Годинник робочого часу згідно з CLT.
letter-rip	Гарна гра в слова
level9	Інтерактивна художня гра-перекладач 9 рівень
lewontin-docker-registry	Реєстр контейнерів Docker
lff	Проста і зрозуміла утиліта CLI для пошуку великих файлів
lfmg	Створити ЛІЦЕНЗІЮ
libation	Звільніть свої аудіокниги
libbylinux	Електронний контейнер Libby для Linux.
liberdrop	Легко передавайте файли між пристроями.
libfolding	Бібліотека C++ для обчислення тесту згортання унімодальності потокових даних
libhandy	Бібліотека, повна віджетів GTK+ для мобільних телефонів
libinput	інструменти libinput, корисні для налагодження libinput
libp2p-nodetrust-server	Сервер для nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Робочий стіл Libreflix
libreoffice	LibreOffice — це безкоштовний офісний пакет із відкритим кодом
librepcb	Програмне забезпечення EDA для розробки друкованих плат
librephoto	**Офлайн-версія Photopea для Linux!! Без реклами та вимог до облікового запису! **
libreplay	безкоштовна гра
librespot-dev	безголовий приймач Spotify Connect
libresprite-simosx	Редактор анімованих спрайтів і інструмент піксельної графіки
libretrack	Приватна міжплатформна програма для відстеження посилок.
libspot	Бібліотека C++ для позначення викидів у потокових даних
libtrainsim	Довідкова реалізація libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	Мюнхен U6 для libtrainsim
libvips	Попередньо скомпільоване посилання на https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Детектор брехні на основі Python
lifehq	Проектуйте своє життя.
liferea	Liferea — це настільна програма для читання каналів/агрегатор новин
lightning-talk-gong	Гонг, що говорить блискавкою
light-player	Легкий відеоплеєр.
lightsoff	Вимкни все світло
lighttpd-php	lighttpd з php-fpm
lighttpd-snap	Просте світло в одну мить
liground-chess	Безкоштовний графічний інтерфейс із відкритим вихідним кодом для аналізу сучасних варіантів шахів для 21 століття
liko-12	Фентезійний комп’ютер з відкритим кодом, розроблений LÖVE
limload	Limit Load — це гра з польотом у кабіні за участю сучасних військових літаків
limnoria-gittracker	Примірник Limnoria з плагіном GitTracker
limo	Монітор системних ресурсів Linux.
lincity-ng-game	Симулятор будівництва міста
linkedin-webapp	Веб-програма LinkedIn для телефону Ubuntu
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) — це потужний інструмент CLI (інтерфейс командного рядка), призначений для прискорення та спрощення роботи набору командної оболонки
linion	Менеджер надбудов TESO
linked	пов'язаний - щоденний щоденник без відволікань
linkrot	лінкрот
links	Веб-браузер працює в текстовому режимі
linode-cli	linode-cli дозволяє вам керувати обліковим записом Linode з терміналу.
linotte	Linotte — це мова програмування, яка повністю французька.
linux-app	програма Linux
linuxapptestupwork	Моя дивовижна гра
linux-cl	змінити колірну схему linux tty
linux-pdf-reader	програма для читання pdf файлів linux
linux-search-everything	Швидший і гнучкіший файловий браузер для Linux
linuxstats	Статистика Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon для DOS
butterfly	Потужна, мінімалістична, кросплатформна програма для нотаток із відкритим кодом.
liquibase-database-migration	Керування джерелом для вашої бази даних
liquibase	Керування джерелом для вашої бази даних
liquidctl	утиліта стану та контролю для живлення, охолодження та світлодіодних компонентів
litebmc-fwupd-egw-3200	Інструмент оновлення мікропрограми liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE — це проста кросплатформна Go IDE із відкритим кодом.
lithospos	Просте та легке у використанні програмне забезпечення POS для роздрібної торгівлі/ресторанів
litteris	Організована поштова переписка
little-brother-slave	Інструмент для моніторингу часу входу та припинення процесу, якщо час використання перевищено
little-insomniac	Мінімальна програма для захисту від сну для Mac, Windows і Linux
little-spy	2D платформа. Повернути вкрадену інформацію та технології.
liuyi-first-snap	Це тест на фіксацію.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) - онлайн-симулятор гонок.
livetuner	графічний інтерфейс для livestreamer
lizard-game	Стрибайте з ящіркою, щоб отримати найвищий бал.
llama	Файловий менеджер терміналу
llgo	Lgo Compiler Toolset and Interpreter
ll-mec	Платформа MEC з низькою затримкою
llvm-aio	Багатофункціональний набір інструментів LLVM
lmdownload	Linux Magazine PDF Downloader для передплатників
lmntal-compiler	Компілятор LMNtal
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal Implementation
lms	Служба локального керування Intel(R) AMT
lnav	Переглядач файлів журналу
lngcnv	Лінгвістика – англійська, латинська, польська, кечуа, іспанська, тикуна
lntree	Інструмент для символічного зв'язування листів дерева каталогів із заданим шляхом
lnxagent	Інсталятор агента Linux.
local-proxy	проксі для місцевих служб
localxpose	Зворотний проксі-сервер, який дозволяє надавати локальний доступ до Інтернету.
lockbook	CLI версія Lockbook
lockbook-desktop	Версія Lockbook з графічним інтерфейсом Linux
loganalyzer-pbek	Допомагає аналізувати файли журналів, зменшуючи вміст регулярними виразами
logarithmplotter	Створення та редагування асимптотичних графіків Боде
logcat-colorize	logcat-colorize
logisim-snapcraft	Logisim — це цифровий симулятор схем
logisim-evolution-snapcraft	Інструмент цифрового логічного проектування та симулятор
logisim-evolution	Інструмент цифрового логічного проектування та симулятор
logmein-host	Програмне забезпечення LogMeIn Host (бета-версія) для Linux
logs	Історичний
logsearch	Інструмент для спрощення пошуку файлів журналу
logseq	Платформа з відкритим вихідним кодом для управління знаннями та співпраці
logs-inferno	пекельні колоди
logsync-james	Дозволяє завантажувати журнали на віддалений сервер
logyxpack	150 ігор, переважно логічних, в одному вікні
lokalize	Система автоматизованого перекладу
lolcat-c	утиліта lolcat, написана мовою C
lolcat	Веселки та єдинороги!
lolcat-rs	Lolcat додає кольору у ваше життя.
lonewolf	Рольова гра, виберіть власну пригоду
longtermabsorbed-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
losslesscut	Швейцарський армійський ніж редагування відео/аудіо без втрат
lostmem	Проста безкоштовна гра
lotion	Lotion — це електронна програма Notion.so для Linux.
lotus	демон/клієнт filecoin
lotus-filecoin	демон/клієнт filecoin
loupe	Перегляд зображень
love	Безкоштовний движок 2D ігор
lovely-memory-game	Розслаблююча гра для коротких перерв між роботою чи навчанням
lp-build-snap	Утиліта для запуску збірок пакетів Snap у Launchpad
lpci	Виконавець завдань Launchpad CI
lpcraft	Виконавець завдань Launchpad CI
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	маркер відображення для зберігання в GH CI для використання віддаленої збірки
lprint	Програма для друку етикеток
lpshipit	Корисна утиліта для злиття та тестування MP-ів панелі запуску
lp-to-jira	Інтерфейс командного рядка для імпорту вмісту панелі запуску в JIRA
lpub3d	LPub3D – редактор інструкцій зі складання LDraw
lr87	LR-87 - надто простий дурний термінальний клієнт Gemini
lsd	Команда ls із великою кількістю гарних кольорів.
ls-go	Більш яскрава та проста у використанні реалізація ls, написана на Go
ls-having	Інструмент командного рядка для пошуку каталогів на основі вказаних файлів прапорів та інших умов
lskat	Німецька карткова гра Skat для двох гравців
ltris-windows	Безкоштовний клон Tetris, який відповідає оригінальним правилам, але додає деякі додаткові функції
luca-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
lucas-chess	У програмі є 40 двигунів, готових до гри з самого початку, і з дуже різними рівнями
ludo	Мінімалістичний інтерфейс для емуляторів Libretro, розроблений Жаном-Андре Сантоні
lunacy	Програмне забезпечення для спільної роботи з графічним дизайном для спеціального інтерфейсу користувача/UX, веб-проектів, розробки додатків і цифрових медіа
luna-modeler	Інструмент моделювання даних для реляційних баз даних
lunasea	Самостійний програмний контролер
lunatask	Універсальний зашифрований список справ, програма для відстеження звичок і настрою, журналювання та нотаток.
luneta	Нечіткий локатор терміналів
lvnauth	Створюйте та відтворюйте візуальні новели
lw-ziki-amp	Використовуйте силу музики
lxd-bgp	Сервер BGP, що розкриває маршрути LXD
lxd-demo-server	Демонстраційні онлайн-сесії програмного забезпечення за допомогою LXD
lxd	LXD - менеджер контейнерів і віртуальних машин
lxdmosaic	Веб-інтерфейс для керування кількома примірниками LXD
lximage-qt	Швидкий переглядач зображень
lxi-tools	Інструменти LXI з відкритим кодом
lyricfier	Пошук текстів для програми Spotify
lyricpad	Потужний додаток для пошуку пісень
lyrics818	Згенеруйте відео з текстом
lyubo-test-002	Миттєвий тест
lz4	Надзвичайно швидкий алгоритм стиснення
maas-cli	(застаріле) CLI для зв’язку з регіоном MAAS
mabl-app	Настільна програма mabl для Linux
macaroon	Випікайте макаруни з командного рядка!
mace	Редактор коду мінімальної збірки
machine-sem-parar	Місцеве застосування
machine-sp	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
mackup	Синхронізуйте налаштування програми
mad-caps	Красива гра «3 в ряд».
madfish	Божевільна риба
magarbhasa	Магарська мова
magarena	Одиночна колекційна карткова гра
magic8ball	Запитайте чарівну вісімку
magic-device-tool	інструмент чарівного пристрою
magic-mahjong	Пасьянс Маджонг
magic-paint-kaleidoscope	Чарівний чорнильний калейдоскоп
magicraminstaller	Встановити оперативну пам'ять цим скриптом!
magma-mud	Механізм Magma Multi-User Dungeon (MUD).
magnesium	магнієвий музичний плеєр
magnus	Лупа Магнус
mahjong-game	Маджонг, одиночна гра. На основі SDL2
mahjongg-windows	Красива версія пасьянсу Маджонг
maiden-monk-and-ogre	Красива гра-головоломка
maildir-utils	Індексатор/пошук Maildir з інтерфейсом користувача Emacs
agent	Агент mail.ru для Linux
mailspring	Найкращий додаток електронної пошти для окремих людей і робочих груп
maiss-lehrerapp	Leichte та ефективна організація Lehreralltags
maitreya8	Maitreya — це платформа з відкритим кодом для ведичної та західної астрології.
make-launcher	Створіть засоби запуску програм на робочому столі
makemkv	Резервне копіювання DVD та Bluray дисків
make-system-user	Створіть системний файл користувача для автоматичного імпорту
makhber	Махбер
malanhello	Знімок GNU Hello, Hello World
maldita-castilla	Захистіть своє королівство... За Бога і Кастилію!
mame	Емулятор кількох аркадних машин (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, cartoon, anime Free Lengkap disini tempatnya
mangband	Багатокористувацька версія Angband
manon-mosta	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
mantohtml	Ручний конвертер сторінок у HTML
manuskript	Manuskript — це інструмент із відкритим кодом для письменників.
map-creator-unofficial	Створюйте мовні карти, діаграми, діаграми та часові шкали.
mapollage	Mapollage — це генератор фотографій kml для Google Earth
mapscii	Весь світ на вашій консолі.
backslash-maps	Навігація у вашому світі швидше та легша за допомогою BackSlash Maps
mapton	Якийсь додаток для карт
marble	Віртуальний глобус
marble-race	Міні-гра Marble Run
marge	Рендерер Markdown (версія Github)
mari0-ce	Зусилля спільноти виправити та покращити останню версію Mari0:SE
mari0	Маріо платформа + портал
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Переглядайте файли розмітки в браузері з командного рядка.
marker	Потужний редактор уцінок для робочого столу GNOME.
marketo-monkey	Інструмент CLI для допомоги в інтеграції Marketo
marksman	Сервер LSP для Markdown
marktext	Простий і елегантний редактор знижок з відкритим кодом, який зосереджується на швидкості та зручності використання.
marp-cli-carroarmato0	Інтерфейс CLI для Marp і конвертерів на основі Marpit
marsshooter	Двовимірний космічний шутер з неймовірними візуальними ефектами та привабливою фізикою.
mars-t	Сонячна дата Марса та марсіанський координатний час
martialcards	Ретро-картковий рогалік
massif-visualizer	Інструмент для перегляду використання пам’яті, зафіксованого Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java версія гри Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor — комплексне рішення для роботи з PDF-документами
mom-ime	Master of Magic — це комбінація RPG і стратегії
materialmaker	Інструмент, який можна використовувати для процедурного створення текстур
materials	Додаток Materials для факультету обчислювальної техніки Імперського коледжу Лондона (неофіційно)
mate-system-monitor	Монітор процесів і ресурсів для MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, настільна версія Mathcha
mathspace3d	3D математична гра
matrix-commander-gael	Проста, але зручна клієнтська програма Matrix на основі CLI
matrix-synapse-bridged	Synapse — це сервер Matrix з відкритим кодом, створений Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Домашній сервер Reference Matrix
matroska-tools	Інструменти Matroska для Linux, Unix і Windows
matterbridge	Протокольний міст MatterBridge
mattercord	Mattercord: гібрид Discord і Slack.
matterhorn	Маттерхорн
matterircd	Мінімальний сервер IRC, який інтегрується з Matter і Slack
mattermost-client-ogra	Webapp для Mattermost
mattermost-desktop	Безпечна, гнучка платформа, створена для нової ери співпраці
maven-central-search	Центральний пошук Maven
max65	Кросс-асемблер командного рядка макросів для сімейства процесорів 65xx
maxautoclicker	Емуляція та автоматизація клацання миші
maxima	Повна система комп’ютерної алгебри
maxishoot-unofficial	Убийте якомога більше ворогів
zetsubougames-maxmassacre	Візуальний роман, дія якого відбувається у фантастичному світі, повному монстрів
maxtest	форма зворотного зв'язку
maybe-thibran	перейти до відомої папки в командному рядку
mazu-editor	Мінімалістичний текстовий редактор із підсвічуванням синтаксису, копіюванням/вставленням і пошуком
mbd-nm-captive	Відстежує зміни в стані підключення до мережі
mboard	KPI Dashboard для Digital Twin
mcc-testbed	Інструмент тестування для мобільних хмарних обчислень
mcomix-tabetai	Простий у використанні засіб перегляду зображень, який можна налаштовувати, спеціально розроблений для обробки коміксів.
mc-pasman	Midnight Commander - консольний файловий менеджер
mcq-pulzion	MCQ-пульсія
mcrcon-nsg	mcrcon — це консольний клієнт rcon для віддаленого адміністрування та створення сценаріїв
mc-server-installer	Інструмент завантаження та встановлення/налаштування сервера Minecraft
md2pdf-client	Використовуйте сервер md2pdf для перетворення тексту Markdown у красивий PDF-файл
md5-console	Простий інструмент для розрахунку MD5.
mdaraujo19-jtd	Java для розповсюджуваних
mdbook	Створіть книгу з файлів розмітки
mdl	Інструмент Markdown Lint
mdless	Зручно переглядати Markdown у терміналі
mdns	Пошук служби mdns.cli
mdns-hostname	Міні-демон mDNS для опублікованого hostname.local
mdserv	Переглядайте файли розцінок у веб-браузері
mdtex	mdtex
mead-r	переписування кодування та декодування Морзе мовою програмування Rust.
mechvibes	Відтворюйте звуки механічної клавіатури під час друку
mediaconch-gui	Перевірка відповідності
mediainfo	Утиліта командного рядка для читання інформації з аудіо/відеофайлів
mediainfo-gui	Графічна утиліта для читання інформації з аудіо/відео файлів
medicapptoolsdatasets	Набори даних MedicAppTools
meepo	Підключіться до свого сервісу без загальнодоступної IP-адреси на каналі p2p
mega-cmd	Інтерактивна, програмована програма командного рядка для доступу до MEGA
megamek	Багатокористувацький симулятор бойових дій Battletech
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
melodie	Мелоді
melonds	Емулятор Nintendo DS і DSi
meme	меми
memfifo	Завантажувач зображень і тестер пропускної здатності інтерфейсу для модуля ZTEX USB-FPGA 2.16
memgauge	Інструмент моніторингу та порівняльного аналізу продуктивності пам'яті
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-language-translation
memory-tiles	Memory Tiles — це проста гра на підбір пар на пам’ять.
menukaran	Безпечно створюйте та керуйте файлами робочого столу вручну.
mercurial	mercurial dvcs
merkaartor	Редактор OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Оновлення до класичної аркади
mesa-core22	бібліотеки mesa для знімків core22
meshlab-mardy	Меш Лаб
mesmerize	Платформа для аналізу кальцієвих зображень
messenger-collabee	Месенджер Collabee
metadata-cleaner	Перегляд і очищення метаданих у файлах
meta-maas	Інструмент для керування кількома регіонами MAAS
metanorma	Генератор документації Metanorma
meteo	Дізнайтеся прогноз на найближчі години та дні з даними та картами
meteor-defence	Захистіть свою планету від вторгнення інопланетних кораблів
metrics	Метрика Anadéa
mgba	Емулятор mGBA Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	команда для завантаження файлу
mgopurge	Очистіть бази даних Mongo, якими керує mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD micro Emacs клон
michaelp-anthwlock-untrunc	Відновлення пошкодженого (урізаного) відео mp4, m4v, mov, 3gp
microceph	Просте розгортання кластера Ceph
microcloud	Невелике автоматизоване хмарне розгортання
micro	Сучасний та інтуїтивно зрозумілий термінальний текстовий редактор
microk8s	Kubernetes для робочих станцій і пристроїв
microk8s-integrator-macos	Інтегратор MacOS MicroK8s
microk8s-integrator-windows	Інтегратор Windows MicroK8s
microm8	microm8 Apple ][ емулятор
micropad	Потужна програма для створення нотаток, яка допоможе вам організувати та робити нотатки без обмежень.
micropolis	Micropolis, оригінальна гра-симулятор міста від Maxis Software
micropolisj	Симулятор міста з відкритим кодом.
micropython	Версія MicroPython Linux
micro-ramukima	Набір мікросервісів
micro-ros-agent	Поєднання програм micro-ROS і ROS 2
microservicebus-dam	Керування доступом до пристрою для microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node — це агент на основі node.js, який використовується для microServiceBus.com
microsocks-simosx	маленький і портативний сервер SOCKS5 з дуже помірним використанням ресурсів
storage-explorer	Оптимізуйте керування сховищами Azure
ms-solitaire	Microsoft Solitaire вилучено з Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire вилучено з Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Неофіційна версія Microsoft To-Do
microstack-test	Параметри Rally, storm і test для тестування MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Міст між клієнтами Micro XRCE-DDS і DDS
midnightmareteddy	Стріляйте і виживайте
midnight-rebooter	Цей знімок перезапускає пристрій опівночі
midori	легкий, швидкий і безкоштовний браузер
miggy-migration	Використовується для міграції та виправлення сценаріїв
migra	Як diff, але для схем Postgres
miksudr	Ухиляйтеся від стріл і виживайте!
mikutter	Простий, потужний і потужний мультисервісний клієнт (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Класична аркада в стилі Coin-Op Shoot-Em-Up!
mille-bornes	DOS версія гри Mille Bornes
mille-text	Класична текстова версія карткової гри Mille Bornes
millipede	Ремейк класичної аркадної гри
mill	Гра «Млин», яка підтримує багато варіантів правил.
mimixrom-hello	Привіт
mindi	Mindi Audio Converter
mindrover-europa	Гра ретро танк
mindustry	Гра Tower Defense в пісочниці
mindustry-linux	Гра пісочниця Tower Defense
mindustry-windows	Гра пісочниця Tower Defense
mineboy	Втечіть з шахти та досліджуйте її таємниці в цій пригодницькій грі на платформі.
mc-installer	Простий інсталятор для Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Пакет сервера Minecraft для Ubuntu Core
minerva	Офлайн-спосіб читання книг MKProject
minestorm	Версія гри Vectrex
minesweeper	Гра Сапер
minesweeperjs	Сапер Js
minetest	Воксельний ігровий движок з відкритим кодом
minicom-snap	Утиліта Minicom Serial Terminal для Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Гоночна гра Mini Cooper
mini-diary	Простий і безпечний додаток для щоденника
minidlna-jdstrand	серверне програмне забезпечення, спрямоване на повну сумісність із клієнтами DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Міні гольф з 1 ключем
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	MinIO MC — це клієнт Object Storage, який реалізує API AWS S3.
miniterm-joc	Короткий огляд мінітерму pySerial
mini-text	Ефемерні правки тексту
minivirt	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
minizinc	Включений набір інструментів мови MiniZinc і IDE
minotaur-wallet	гаманець мінотавра
mint-console	Консольний настільний додаток для Mint.
minter-console-web	Консоль Minter
minuet	Програмне забезпечення для музичної освіти
miriway	Miriway: графічна оболонка для налаштування робочого середовища
mir-kiosk	Перейдіть на Ubuntu Frame зараз
mir-kiosk-mpv	Відтворення відео в режимі кіоску
miro	Онлайн-платформа дошки для спільної роботи, яка об’єднує команди в будь-який час і в будь-якому місці.
mirros-one	Операційна система, створена для розумних дзеркал.
mir-test-tools	Тестові сценарії та програми Mir
miscord	Простий міст від Facebook Messenger до Discord
missilemath	Стрілялка з літаючого літака
mist	автоматичний полив рослин
mitk	Набір інструментів для взаємодії з медичними зображеннями (MITK)
mixin-desktop	Посланник Mixin
mixxx-community	Mixxx — це безкоштовне програмне забезпечення для діджеїв.
mizar	Корисний та інтуїтивно зрозумілий інструмент тестування TCP, яким можна скористатися негайно.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	Інструмент трансляції через веб-камеру UVC
mkcron	Простий редактор виразів Cron Schedule для робочого столу Linux
mkdocs-carroarmato0	Проектна документація з Markdown
mki3dgame-snap	Шукайте дорогоцінні камені на 3D рівнях. Уникайте літаючих монстрів.
mkp224o	спеціальний генератор адрес для прихованих служб tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Простий і безпечний генератор паролів
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix - це набір інструментів для створення, зміни та перевірки файлів Matroska
mle-editor	Гнучкий термінальний редактор.
logmms	Запис операцій ЕІ
mmdutil	Утиліта перетворення уцінки.
mmex	Money Manager Ex - просте у використанні програмне забезпечення для управління фінансами
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Гра Moabite Match 3
moauth	Сервер авторизації та ресурсів OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Мобаліт
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Інструмент статичного аналізу для пошуку шаблонів небезпечного коду у вихідному коді Android/iOS
mob-sh	Швидка передача git з моб
mocha-desktop	Мокко
mockoon	Модель
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Макети продуктів, легко та миттєво.
modem-manager	ModemManager – це служба, яка керує мобільним широкосмуговим зв’язком
mojave-themes	Mojave GTK і теми значків для знімків GTK
mojo	Mojo - безперервна доставка для Juju
molden	Molden — пакет для відображення молекулярної щільності.
molecule-dev	Демо-додаток Molecule.dev
monacoin	Повна перевірка вузла, гаманця та графічного інтерфейсу однорангової мережі Monacoin
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Deskkop - Hours Prières / Salat
monento	Кросплатформенний додаток для моніторингу особистих фінансів із зашифрованою синхронізацією даних.
xmr-miner-gui	Просто майніть Monero (XMR) за допомогою центрального процесора, керованого через графічний інтерфейс користувача.
monexec	Світловий супервайзер з додатковою автоматичною реєстрацією Consul
mongo22	Документоорієнтована база даних MongoDB
mongo24	Документоорієнтована база даних MongoDB
mongo26	Документоорієнтована база даних MongoDB
mongo30	Документоорієнтована база даних MongoDB
mongo32	Документоорієнтована база даних MongoDB
mongo33	Документоорієнтована база даних MongoDB
mongo36-configurable	Документно-орієнтована база даних MongoDB, повністю конфігурована!
mongo44-configurable	Документно-орієнтована база даних MongoDB, повністю конфігурована!
monika	Простий синтетичний моніторинг
monograph	Потужний інструмент для створення статей і постів в соціальних мережах.
monoline	Монолінія
monolith	Monolith – з легкістю зберігайте HTML-сторінки
monophony	Транслюйте музику з YouTube
monowinformsspy	Інструмент для вивчення інтерфейсу користувача монопрограми winforms.
monument	Розумне керування фотографіями
moon-buggy	Керуйте автомобілем через місяць
moonbook	Програма для створення рахунків-фактур менш ніж за хвилину створює прості рахунки-фактури. Цей портал керування платежами керує кількома підприємствами
moonlight	Транслюйте ігри та програми з іншого ПК, на якому встановлено Sunshine або GeForce Experience
moon-modeler	Інструмент моделювання даних для MongoDB, Mongoose та noSQL
moonplayer	Місячний гравець
moosync	Moosync — це настроюваний настільний музичний плеєр зі зрозумілим інтерфейсом
mootsgame	3D гра в слова
morgen	Єдина програма, яка вам потрібна для консолідації календарів, завдань і планування в одному місці
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Морпіон
morse-encode-and-decode	Кодування або декодування за Морзе
mtgcalc	Визначте доступність вашої іпотеки лише за доходом!
mosbbz	Acorn MOS для рівня адаптації 6502
moskotcho-password-generator	Програма з відкритим вихідним кодом для створення випадкових і надійних паролів
mosquitto-configurable	настроювана фіксація комарів
mosquitto	Коректор Eclipse Mosquitto MQTT
moted	Гасло
motes	Сучасні ноти
motrix	Повний менеджер завантажень
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker — це інструмент для поєднання зображень у колажі.
mounty	Каталоги монтування SSH
mousai	Визначайте пісні за секунди
movie-monad	Безкоштовний, простий у використанні відеоплеєр, створений за допомогою Haskell.
moviesquare	Клієнт Movie Discovery для ПК Linux
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain аналізує та налаштовує mp3-файли, щоб вони мали однакову гучність
mpg123-cm	Швидкий консольний аудіоплеєр MPEG
mpv	Безкоштовний кросплатформний медіаплеєр із відкритим кодом
mpv-nilsboy	безкоштовний кросплатформний медіаплеєр із відкритим кодом.
mpv-wayland	Знімок медіаплеєра MPV лише для Wayland
mpw	CLI програми Masterpassword.
mqtt-client-cli	CLI клієнта MQTT.
mqttd	Брокер OpenIoTHub Mqtt.
mqttdesk	Кросплатформний настільний клієнт MQTT -MqttDesk
mqtt-explorer	Комплексний і простий у використанні клієнт MQTT
mqtt-paho-mosca	передплатник і видавець paho mqtt
mqttsrv	Сервер mqtt, який локально слухає 11883
mqttx	MQTT X: елегантний кросплатформенний настільний клієнт MQTT 5.0
mrrescue	Пожежна гра в стилі аркади
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	МС-365-Електрон
msds	FISPQ
msnake	Проста гра в змійку
mspacman	DOS версія Mrs. Pacman
mtail	logtail-ing для експортера метрик
mtask-desktop	Супер крутий додаток
mtproxy	Простий MT-Proto Proxy
webinar	МТС посилання
muccadoro	Таймер Pomodoro з використанням фіглет, ковзай і лолкот
mudlet-linux	Кросплатформенний надшвидкий MUD-клієнт із відкритим кодом і сценаріями Lua
muezzin	Час ісламської молитви (Азан) і додаток Коран
muffet	Швидка перевірка посилань на веб-сайти в Go
multi-app-launcher	Завантажуйте кілька програм у сітці та запускайте їх усі одночасно
multicommander	Файловий менеджер для професіоналів.
multicraft	Версія воксельної гри Multicraft для Ubuntu
multipass-gui	Багатопрохідний
multipass	Віртуальні машини Ubuntu Snapshot
multipass-sshfs	Клієнт мережевої файлової системи для монтування каталогів хоста
multipassword	MultiPassword — це надійний і безпечний спосіб зберігання паролів і логінів на веб-сайтах.
mumble	Голосовий чат із відкритим кодом, низькою затримкою та високою якістю
mmapper	MMapper — це брудний графічний клієнт і картограф для MUME (багатокористувачів у Середзем’ї)
mummy-maze-deluxe	Ще одна чудова гра-головоломка PopCap
munadi	Простий додаток Athan
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC і бот Telegram - сторона підключення облікового запису
mupen64plus-gui	Створення емулятора Mupen64plus із графічним інтерфейсом користувача
mup-plugins	mup IRC і Telegram bot - сторона плагінів
musclecalc	Фітнес - максимум одне повторення (1ПМ)
musescore	Створюйте, грайте та друкуйте красиві ноти.
mushroomroulette	Mushroom Roulette — це двовимірна гра-головоломка, що розгортається зверху вниз.
musicarley	Безкоштовний музичний і відеоплеєр для всіх.
picard	Picard є офіційним аудіо тегером MusicBrainz
music-kitten	Музичне кошеня
musicly	Простий і елегантний музичний плеєр
musicpod	Програвач музики, подкастів та інтернет-радіо для вашого робочого столу Ubuntu
music-radar	Програма для розпізнавання музики для комп’ютера Linux
musikcube	музичний програвач на терміналі, індексатор метаданих і сервер
musiko	музика
musixmatch	Настільна програма Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba — гра зі змією, яка відрізняється від інших
mutt	дворняга
mve	Багаторакурсне середовище
mve-mardy	Багаторакурсне середовище
mvisonneau-s5	Надійно зберігайте надчутливі речі
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - текстурування 3D реконструкції
mw-agent-host	резюме тесту
my-air-snap	Це мій знімок
myappmaroine	Кидок кубиків за допомогою numpy.
my-awesome-app	Це демонстраційна програма. від Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli — це інтерфейс командного рядка для MySQL, MariaDB і Percona.
my-covid-quizzie	Тестовий додаток
myedgesnap	Мій тиск
my-electron-app	Версія Starship програми Hello World від Electron
my-finroc-snap-app	резюме my-finroc-snaptest
my-finroc-snap	резюме my-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	резюме my-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	резюме my-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® - програма для індивідуального та бізнес-моніторингу
my-hello-javier	Знімок GNU Hello, Hello World
my-hello-snap	Знімок GNU Hello, Hello World
my-hello-world-app	Додаток Hello world.
myip	показати зовнішню IP-адресу
myman-mreed	Це фото мого чоловіка
mynews	Персоналізований аналізатор стрічки новин і потокове передавання
mypdfsigner	MyPDFSigner — це інструмент для підпису PDF за допомогою сховищ ключів PKCS\#11 і PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Словниковий фільтр для STDIN
my-releng	тестовий проект, що показує пакет і версію
my-sh-test	Одна лінія
mysnap-mqtt	MQTT туди й назад.
mysql-query-profiler	Профіль запиту MySQL
mysql-shell	MySQL Shell — це вдосконалений клієнт і редактор коду для MySQL Server.
mysql-workbench-community	Верстак MySQL
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Демо-додаток для лічильників Linux Flutter
mytestbank	Тестовий стенд і програма генерації тестів.
mytestbankplus	Тестовий стенд і програма генерації тестів.
my-test-snap	підсумок мого миттєвого тесту
my-test-snap-tmp	Мій тест snap tmp
myth-makers-trixie-in-toyland	Тривимірний бойовик-платформер
mytvlist	список телепередач
mz2-schemaspy	Документуйте свою базу даних просто та легко
mzap	Багатоцільове сканування ZAP
n3dr	Аварійне відновлення Nexus3
namebench-snap	namebench, інструмент порівняльного аналізу служби DNS
namecoin-core	Біткойн звільняє гроші – Namecoin звільняє DNS, ідентифікаційні дані та інші технології.
nano-editor	Нано текстовий редактор
nanovoid	Класичний двовимірний космічний шутер із детальною двовимірною графікою
nanowallet	Безпечний інтерфейс до блокчейн-платформи NEM.
nap-snippets	Nap — це менеджер фрагментів коду для вашого терміналу
natcloud	NAT для внутрішньої мережі
natls	⚡ заміна «ls», про яку ви навіть не підозрювали, що вам потрібна ⚡
nativefier	Nativefier — це інструмент командного рядка для легкого створення «настільної програми»
natron	Натрон
nats	Високопродуктивний сервер для NATS, хмарної системи обміну повідомленнями
nats-server	Високопродуктивний сервер для NATS
naval-battle	Версія військових кораблів
navisign-player	Зчитувач NaviSign
navoki-notes	Робіть нотатки та синхронізуйте їх на всіх своїх мобільних, веб-пристроях і настільних пристроях
nax	Живіть життям звичайного тексту.
nbok	NBOK дозволяє Mac, Windows, Linux, Android/iPhone спілкуватися один з одним, надсилати повідомлення або файли
mosaic	Мозаїка NCSA
ncspot	Кросплатформний клієнт Spotify ncurses, написаний мовою Rust
ndsi-node-exporter	Експортер вузлів Prometheus
ndsi-process-exporter	Експортер процесу Prometheus
ndsi-rsync	Копіювання та синхронізація файлів і каталогів у системах Linux/Unix.
nebula	Масштабований накладний мережевий інструмент.
nebula-lighthouse-service	Масштабований накладний мережевий інструмент.
nectarjs	Мод Deus для JavaScript
nectar-mosaic-manager	Менеджер МОЗАЇКА
nectir	Нектар
nelson	Ходімо, Нельсон! Матрична мова для наукових та інженерних застосувань
neocd	Емулятор NeoGeo CD
neochat	Клієнт для Matrix, децентралізованого протоколу зв’язку
neofetch-desktop	Робочий стіл Neofetch
neomutt	NeoMutt — програма для читання електронної пошти з командного рядка (або MUA)
neopocott	NeoPocott, емулятор NeoGeo Pocket
neopop	Кишеньковий емулятор NeoGeo
neovide	Найшвидший редактор vim, який ви можете знайти.
nvim	Vim-fork зосереджений на розширюваності та зручності використання
neovim-kalikiana	Vim-fork зосереджений на розширюваності та гнучкості.
nepaliunicode	Програма Unicode Converter із підтримкою GNU/Linux, Windows і macOS.
nervatura	Open Source Business Management Framework
nest-desktop	Веб-програма GUI для NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Схвалення/скасування доступу до Інтернету з вашої машини в IIT Madras
netactview	Графічний засіб перегляду мережевих з'єднань
netcalc	Мережевий калькулятор
netconf-client	Утиліта Netconf CLI для запиту до сервера
dotnet-runtime-21	Кросплатформне середовище виконання .NET Core.
dotnet-sdk	Розробляйте високопродуктивні програми за менший час на будь-якій платформі.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	Популярна консольна пригода Nethack
netota	Набір мережевих служб для SysOTA
netpanel-desktop	Робочий стіл NetPanel
netron	Нетрон
dotnet-runtime-31	Кросплатформне середовище виконання .NET Core.
dotnet-runtime-50	Кросплатформне середовище виконання .NET.
net-snmp	Агент SNMP
net-toolbox	Мережеві інструменти
netvfy-agent	Netvfy - підключіться до захищеної віртуальної мережі.
netvirt-agent2	NetVirt — платформа віртуалізації мережі.
network-manager	Менеджер мережі
net-worth	Отримайте короткий огляд своїх дорогоцінних металів і криптоактивів!
neuronify	Навчальна нейронна мережа
neverbore	Картинкова логічна гра-головоломка
mir-kiosk-neverputt	neverputt, упакований як графічний інтерфейс Інтернету речей
new-guid	new-guid — це проста програма CLI, яка під час виклику повертає новий псевдовипадковий GUID/UUID.
newnode-helper	Додає вузол до однорангової мережі NewNode VPN
newpass	Згенеруйте випадковий пароль заданої довжини в командному рядку
newrelic-cli	Проект для консолідації деяких інструментів, які New Relic пропонує для управління ресурсами.
newsboat	Програма для читання каналів RSS/Atom для текстових терміналів
newsfind	Пошук новин за ключовим словом
newsflash	Слідкуйте за своїми улюбленими блогами та новинними сайтами.
newt	Пориньте глибше в чудові історії
newton	Newton Mail підвищує вашу електронну пошту за ціною меншою за чашку кави.
new-vegas-games	Настільні і карткові ігри в казино
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Настільний клієнт Nextcloud
nextcloud	Сервер Nextcloud – надійний дім для всіх ваших даних
nextcloud-nextant	Сервер Nextcloud + підтримка пошуку
nextcloud-nextbox	Сервер Nextcloud Nitrokey Nextbox
nextcloud-port8080	Сервер Nextcloud
next-neuron	Шлюз безпеки inspur на базі ubuntu core20
nexus	Повний маршрутизатор і клієнт WAMP v2, написані на Go
nftables-pk	nftables — це нова структура класифікації пакетів, яка замінює iptables
ngcodec	snap python тест
ngif	nGIF для Linux (не підтримується, використовуйте Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus Exporter для NGINX і NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Сервер потокового передавання на основі NGINX і RTMP
ngraph-gtk-htrb	програма для створення наукової двовимірної графіки.
ngrok-cimm	Захищені інтроспективні тунелі для локального хосту.
ngrok	ngrok — це програмована межа мережі, яка додає підключення, безпеку та можливість спостереження до ваших програм без зміни коду.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Посібник і словник призначені для студентів першого курсу алжирських університетів технічної спеціалізації
nift	структура веб-розробки
nightfall-hacker	Плануйте, зламуйте та боріться зі шкідливим програмним забезпеченням.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Спільний Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Платформа QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Спільний Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Спільний Qt 5.15
night-mission-pinball	Гра Pinball створена за допомогою набору Pinball Construction
nightwing	Локальна служба, яка відстежує проект віддаленої служби та звітує для вас.
niki	Всі мультимедійні плеєри
nikola	Модульний, швидкий, простий і статичний генератор веб-сайтів і блогів
nilay-apps	Знімок GNU Hello, Hello World
nilog-app	Підтримка Nilog - спеціальна команда для підтримки після покупки
nimblenote	спритна нота
nimetovna	Проста програма Hello World.
ningpo-mah-jong	Ще одна чудова гра PopCap
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - швидка і масштабована розподілена система контролю версій
nitrokey-app	Додаток Nitrokey
nkust-ap	НКУСТ АП
nls	Аналізатор структури англійської мови
nmap	Безкоштовна утиліта з відкритим кодом для виявлення мережі та перевірки безпеки
nmfu	Генератор аналізатора
no-gba	Емулятор Nintendo GBA
noabspath	Виявляти жорстко закодовані абсолютні шляхи в кодових базах, написаних на Rust
noahs-ark-deluxe	Ще одна чудова гра підбірки PopCap
nockberge	Демо знімок
nocloud	CLI платформи NoCloud
nocturn-mardy	нічний спосіб життя
node-env	Інструмент для створення середовища вузлів на сервері Ubuntu
nodejs-binaries	Двійкові файли Node.js.
nodeled	Простий REST API для керування світлодіодом RGB на Raspberry Pi
nodemailerapp	Найкращий інструмент для налагодження електронної пошти
node-red-amd64	ЧЕРВОНИЙ вузол
node-red	Програмування з низьким кодом для програм, керованих подіями
node-red-industrial	Програмування з низьким кодом для програм, керованих подіями
node-red-rpi-lwl	Програмування з низьким кодом для програм, керованих подіями
nsw	Настроюваний веб-сервер для Snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC на сервері цитат Чака Норріса
nodo	Сервер геопросторового зберігання з відкритим кодом, що підтримує API Amazon S3
noetter	noetter
no-gravity	Швидкісний космічний шутер
noip-client	Клієнт оновлення динамічного DNS без IP для Linux
noipy	Інструмент командного рядка для оновлення IP хоста DDNS - No-IP, DuckDNS і DynDNS
nomad	Легко розгортайте програми будь-якого масштабу
no-more-secrets	Інструмент CLI, який відтворює ефект дешифрування з фільму Теніс.
nongnu-gsequencer	Розширений секвенсор Gtk+
nonogram-qt	Nonogram-qt — це гра-головоломка, яка генерує (напів)випадкові пазли-нонограми
nonpareil-cm	Високоякісний симулятор для калькуляторів
nope	немає
thingy52	Компактна мультисенсорна платформа прототипування BLE
nordpass	NordPass
norka	Текстовий редактор створений для спрощення
noson	Основи керування музикою на пристроях SONOS
notable	Додаток для нотаток на основі Markdown, який не відстой.
notable-utility	Оновіть свої чудові екрани.
notepad3	Notepad3 — швидкий і легкий текстовий редактор.
npdd	Простий редактор типу Notepad++.
notepadqq	Редактор, схожий на Notepad++ для Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus — безкоштовний редактор вихідного коду.
web-notes	Програма для нотаток із повним керуванням файлами
notes	Програма для нотаток, запишіть свої думки
notesnook	Альтернатива Evernote для створення нотаток із відкритим кодом і наскрізним шифруванням.
notewriter	Simple Note Writer
notex	Простий блокнот, написаний на C++!
notifi	HTTP push-повідомлення
notifier	Маленький помічник для публікації повідомлень на різних платформах
notion-calendar-snap	Неофіційна програма календаря Notion для дистрибутивів Linux
notion-snap-reborn	Notion-snap-reborn
notus	Моделюйте поширення COVID-19, щоб створювати безпечніші планування кількох кімнат.
novnc	Клієнт VNC з відкритим кодом, що використовує HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (на основі larousse)
np-resistor	Калькулятор резистора з кольорами та Ω
nps-svn-client	NPS Subversion Client надає простий графічний клієнт Subversion.
nrgeditor	NRG - середовище розробки додатків у реальному часі
nrich	Інструмент CLI для аналізу IP-адрес на наявність відкритих портів/уразливостей
nrj-fr-radio	Радіо NRJ.fr
nsd-exporter	Prometheus Exporter для NSD (демон сервера імен)
ntopng-blake	Високошвидкісний веб-аналіз трафіку та збирання потоків.
ntpcontrol	Проста прив’язка для встановлення адреси сервера NTP
ntpdate-snap	Це короткий огляд ntpdate
ntpserver	ntp server snap додаток
nuclear	ядерний
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Біоінформатика - статистика нуклеооснов і амінокислот
nuimio	Найрозумніший спосіб відстежувати та вивчати свій словниковий запас
nuko	Цей пакет nuko надає спосіб видалення вірусів з Android.
numbers	Числа
numbertyping	Додаток для практики.
number-zerk	Красива гра-головоломка
numgen	Генерує випадкові числа (і записує їх у файл у версіях без прив’язки)
numix-gtk-themes	Тема Numix GTK для знімків GTK
numnom	Математична гра для молоді
numpy-dice-hy	Кидок кубиків за допомогою numpy.
numpyviewer	Зручний засіб перегляду файлів numpy і тензорів.
nuspell	Швидкий і безпечний інструмент командного рядка перевірки орфографії C++
nutty	Утиліта для інформації про мережу
nvchess	3D версія гри для відеокарт nVidia
nvidia-core22	Бібліотеки NVIDIA та Mesa для знімків core22
nvtop	Інструмент моніторингу GPU для AMD, Intel і NVIDIA
nxcloud	Клієнт командного рядка для взаємодії з Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – стрибай і біжи, платформер
nxshell	NxShell
nyrna	Призупинити ігри та програми
office20	Мінімальний офісний пакет із відкритим кодом і O365 UX
o3de	O3DE — це кросплатформенний механізм 3D у режимі реального часу з відкритим кодом, який можна використовувати для створення високопродуктивних інтерактивних програм.
oai-hss	Entity OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	Об’єкт OpenAirInterface MME з агентом LL-MEC
oai-ran	OpenAirInterface RAN Entity з агентом/середовищем виконання FlexRAN
oai-sim	Симулятор/емулятор системи OpenAirInterface L2
oai-spgwc	Об’єкт spgwc OpenAirInterface з агентом LL-MEC
oai-spgwu	Entity OpenAirInterface spgwc Rel. 14 з агентом LL-MEC
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker і Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EU Entity
obfuscate	Цензура приватної інформації
edgex-objectbox	База даних ObjectBox з платформою IoT Edge EdgeX Foundry™ - Edge Computing в IoT
obs-cli	Керуйте OBS дистанційно з командного рядка
obscurant	Класична гра в хованки.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Оцініть практику HTTPS вашого сайту за допомогою сканера CLI
obsr	OBSR — це флагманське програмне забезпечення гаманця OBServer.
obsidian	Обсидіан
obs-studio	Безкоштовне програмне забезпечення з відкритим вихідним кодом для прямої трансляції та запису екрана
ocalver	Відповідальний генератор CalVer
ocf-util	Утиліти для тестування пристроїв OCF
ocrmypdf	OCRmyPDF додає текстовий шар із можливістю пошуку до відсканованих файлів PDF
ocrmypdfgui	Графічний інтерфейс оболонки для OCRmyPDF Джеймса Р. Барлоу
ocrthypdf	Зробіть текстові файли PDF доступними для пошуку (графічний інтерфейс для OCRmyPDF)
octave	Інтерактивне середовище програмування для чисельних розрахунків
octoprint-sdev	Octoprint, гнучкий веб-інтерфейс для вашого 3D-принтера
octopusco	Програма інформаційної панелі octopusCo для Linux.
odcey	Перетворювач тексту формату .odc BlackBox Component Builder
odcread	Зчитувач композитних документів .odc oberon (залишено)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	ODIN допоможе вам створити ситуаційну обізнаність за допомогою стандартизованих символів НАТО
odinlink	Утиліта OneLink API.
officesupplymanagement	Управління канцтоварами та замовлення
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC офлайн Bahmni
ogre	OGRE (об’єктно-орієнтована система візуалізації графіки)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	о мій жирафе
ohmyirc	О мій IRC
oil-pipes	Гра-головоломка «Іспанська труба».
oil-refinery	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
oink	Легкий клієнт DDNS для Porkbun
okteta	Шістнадцятковий редактор
okular	Переглядач документів
olam	Олам англійський малаяламський словник
olan	Олан
olang	Системно-орієнтована мова функціонального програмування
olaris	Керований спільнотою медіа-менеджер із відкритим кодом і сервер перекодування.
osgg	Ретро гра гравітація
olivia	Елегантний хмарний музичний програвач для комп’ютера Linux
omabox	Підключена до Інтернету фотокарусель для цифрових фоторамок.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Читайте сторінки довідки з Інтернету на локальній машині
omega-linux	Гра Omega RPG
omegat-cat	OmegaT, безкоштовний інструмент пам'яті перекладів (GPL).
omniscope-evo	Повний інструмент BI для підготовки, дослідження та візуалізації даних
ondra-snap-ssh-debug	тунель ssh з вбудованим сервером ssh
onedrive-cli	Безкоштовний клієнт OneDrive для Linux
onefetch	Інструмент командного рядка Git Insights
onekey-wallet	Купуйте та обмінюйте криптовалюти, NFT
onelink	Швидка та безпечна передача файлів
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	Настільний клієнт OneNote для Linux
onionshare	За допомогою OnionShare ви можете ділитися файлами, розміщувати веб-сайти та спілкуватися з друзями безпечно й анонімно за допомогою Tor
onlykey-app	Налаштувати та налаштувати OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Офісний пакет, який дозволяє створювати, переглядати та редагувати локальні документи.
onlyoffice-ds	Онлайн-офісний пакет, який дозволяє створювати, переглядати та редагувати документи.
ontrackmeetings	Зустрічі OnTrack
onvif	Переглядач камери Onvif. локальний або віддалений
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	Онлайн-офісний пакет, який дозволяє створювати, переглядати та редагувати документи.
ooktay-hello	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
opalopc	Сканер безпеки OPC UA
opcua-aggregator	Агрегатор Sterfive NodeOPCUA
opcua-commander	Клієнт OPCUA на основі Curse для командного рядка
opcua-modeler	Потужний модельєр OPC UA на базі NodeOPCUA
opcua-toolbox	Утиліта командного рядка OPCUA Toolbox від Sterfive
open-adventure	Розширений порт Crowther/Woods Adventure 2.5 1995 року
openapi-oathkeeper	Цей проект має на меті автоматизувати створення правил Ory Oathkeeper з контракту OpenAPI
openaudible	Менеджер аудіокниг, який завантажує, конвертує та впорядковує ваші аудіокниги.
openbabel	Open Babel, набір інструментів для хімії з відкритим кодом
openbayes-metrics	Демон метрики OpenBayes
openblok-linux	OpenBlok — це версія гри Tetris про падаючі блоки
openboard	OpenBoard — це міжплатформна програма для інтерактивної дошки, призначена для використання в класі.
openchrom	Візуалізація та аналіз мас-спектрометричних і хроматографічних даних.
openclonk-game	OpenClonk — це проект, присвячений розробці серії ігор Clonk.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Утиліта стану та контролю, яка взаємодіє з продуктами CorsairLink
opencv-demo-webapp	Приклад демонстрації webAPP OpenCV на основі python. Інтерфейс активний на порту 33443.
odrive-unofficial	Це клієнт графічного інтерфейсу Linux для Диска Google.
opendungeons	Відкрити підземелля
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Компілятор Dylan та інструменти
openexr-viewer	Простий засіб перегляду файлів OpenEXR із детальним відображенням метаданих
open-file-app	Супер крутий додаток
openflexure-connect	Підключення OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, VPN-клієнт PPP+SSL
open-general	Стратегічна гра
opengrok	OpenGrok — це швидка та зручна пошукова система вихідного коду та перехресних посилань
opengrok-src-updater	налаштування синхронізації вихідного коду для opengrok
openhab	сервер розумного будинку openHAB
openhantek	Версія OpenHantek
openiothub	Програма OpenIoTHub
openjdk	Поточна версія JDK і збірки раннього доступу
openjk	Порт із відкритим вихідним кодом серії Jedi Knight і Jedi Outcast
openjfx	Поточна версія JavaFX і збірки раннього доступу
open-karaoke-producer	Відкрийте Karaoke Producer
open-loco	Повторна реалізація з відкритим вихідним кодом Locomotion Кріса Сойєра
openmvg	OpenMVG (відкрита багатопрозора геометрія)
openmvs	OpenMVS - відкрита бібліотека реконструкції Multi-View Stereo
openmvs-mardy	OpenMVS - відкрита бібліотека реконструкції Multi-View Stereo
opennox	Сучасна реалізація ігрового движка Nox
openosrs	Клієнт OSRS з відкритим вихідним кодом із більшою кількістю функцій і меншими обмеженнями
openra	Безкоштовний/безкоштовний двигун стратегії реального часу, який підтримує ранню класику Вествуда
openrct2-unofficial	OpenRCT2 — це повторна реалізація RollerCoaster Tycoon 2 з відкритим кодом
openrefine	Потужний безкоштовний інструмент із відкритим вихідним кодом для роботи з брудними даними
openresizer	Пакетна зміна розміру зображення
openrocket	Безкоштовний і повний симулятор моделі ракети.
openscad	Надійний 3D CAD-моделер для програмістів
openscad-nightly	Надійний 3D CAD-моделер для програмістів
openshot-community	Відеоредактор OpenShot
open-solitaire-classic	Реалізація класичного пасьянсу з відкритим кодом
openspades	Будівництво пісочниці та відеоігри FPS
openspeedtest-server	Сервер OpenSpeedTest
openstack-cli	Клієнт командного рядка OpenStack
openstackclients	Інструменти клієнта OpenStack
openstack-toolkit	Набір інструментів для налагодження Openstack
open-syobon-action	Кросплатформна версія невпинного японського платформера з відкритим кодом
opentodolist	Список справ і додаток для нотаток
opentofu	OpenTofu дозволяє вам декларативно керувати вашою хмарною інфраструктурою.
opentoonz	Безкоштовне програмне забезпечення для 2D-анімації з відкритим кодом
opentoonz-morevna	Безкоштовне програмне забезпечення для 2D-анімації з відкритим кодом
opentrack	Програмне забезпечення для відстеження голови для MS Windows, Linux і Apple OSX
openttd	OpenTTD — це гра-симулятор з відкритим кодом, заснована на Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD — це гра-симулятор з відкритим кодом, заснована на Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Безкоштовна програма для навчання набору тексту з відкритим кодом
opentyrian	Шутер в стилі аркади
opentyrian-windows	OpenTyrian — це версія гри Tyrian для DOS з відкритим кодом
opera-beta	Швидкий і безпечний браузер
opera-developer	Швидкий і безпечний браузер
opera	Швидкий, безпечний і простий у використанні браузер
opera-proxy	Автономний проксі-клієнт Opera VPN.
operator-builder	Плагін Kubebuilder для прискорення розробки операторів Kubernetes.
optiic	Optiic — це вдосконалена програма розпізнавання зображень (OCR).
opy	Python від Onelinerers, який працює як AWK
oq	Портативна, високопродуктивна оболонка jq для підтримки форматів, відмінних від JSON
oracle-cloud-agent	Хмарний агент Oracle
ora	Зараз
orangecalc	Orange Calculator Lite - це простий калькулятор Java!
orange-installation-utility	помаранчева утиліта встановлення
oras	Пакет для інструменту ORAS CLI
orbit	Проста система телеметрії для моніторингу віддалених програм
orchis-themes	Теми Orchis GTK для знімків GTK
organize-my-files	Зручний органайзер файлів
org-stats	Статистика організації GitHub
oriconn	Маршрутизатор WAMP
origin-routing-machine	ORM — це генератор конфігурації зворотного проксі.
orion-desktop	Повнофункціональний торрент-клієнт і стример для робочого столу Linux
ornament	резюме
oscam	OSCam — це програмне забезпечення модуля умовного доступу з відкритим кодом
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Клієнт Python для оркестровки osm
osreport	Набір інструментів для налагодження Openstack
os-runes	Стара школа запуску RuneScape
ostad	Ostad — це найкраща платформа для розвитку навичок у Бангладеш
osterw-snap-build-toy	Іграшкова кнопка, яка використовується для перевірки процесу будівництва
osv-scanner	Сканер вразливостей для залежностей проекту
osync	Інструмент для оптимальної синхронізації великої кількості файлів із FTP-сервером.
othello	Красива версія класичної настільної гри
othman-browser	Браузер Othman
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Розширений пост
outwiker	Кросплатформне програмне забезпечення для зберігання нотаток у вигляді дерева
oval-xml-feed-merge	Інструмент для об’єднання XML-каналів OVAL
overlay	Інструменти, які допомагають у налагодженні знімків squashfs лише для читання через overlayfs
overleaf	Неофіційна програма Overleaf Desktop
overseerr	Інструмент керування запитами та виявлення медіа для екосистеми Plex
oversetter	Оверстер
ovolic	Ovolic — це місцевий ринок фрілансерів, який може надати вам найкращий досвід фрілансерства.
ovs-stat	Створіть представлення перемикача Open vSwitch у стилі sysfs.
ownrwallet	Крипто-гаманець OWNR і картка Visa - bitcoin, ethereum, btc, eth, крипто-гаманець
owwatcher	Визначає, коли файли, доступні для запису, створюються у вказаному каталозі
oxygen-cursors	Теми курсору Oxygen
p2pool	Децентралізований пул для майнінгу Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Крос-платформний крос-компілятор Pascal для ЦП 6502
p7zip-desktop	P7Zip – робочий стіл
pa-applet	імпульсний звуковий аплет
pablodraw	PabloDraw - додаток для малювання ANSI
pacewar	У далекому майбутньому дві фракції борються за контроль над космосом
packageproxy	Приблизний пакетний проксі, що працює на порту 9999
package-resolved	Збери всі пакунки!
packer-abacao	Packer - Створення образів автоматизованих машин
packer	Інструмент для створення образів машин для кількох платформ
packer-res0nat0r	Packer - Створення образів автоматизованих машин
packer-spirotot	Packer - Створення образів автоматизованих машин
packetsender	Відправник пакетів - безкоштовна утиліта TCP/UDP/SSL/HTTP
packr2	Простий і легкий спосіб вбудовування статичних файлів у бінарні файли Go.
pacman-crasher	Безкоштовний ремейк головоломки ZX Spectrum під назвою Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman з новим елементом гри
pacote-legal-desireesantos	Цей пакет дійсно класний
pac-vs	PAC — це Perl/GTK Gnome, який замінює SecureCRT/Putty тощо.
padloc	Сучасний менеджер паролів для окремих осіб і команд
pageme-business	Безпечний зашифрований додаток для обміну повідомленнями на базі Matrix
pageres	Робити скріншоти веб-сайту
paintpp	Кросплатформенний клон Paint.net
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Головоломка
pal-pv	Друг
pall	Виберіть колір. Де завгодно.
paneladmin	вібрувати
panelone	Панель
panorama	Простий системний монітор для Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Генератор криптовалюти PaperWallet
paper	Робіть нотатки в Markdown
paper-flight	Цікава гра
papyrus	Папірус – простий інструмент резервного копіювання паперу
tube-converter	Завантажте відео та аудіо з Інтернету
paradrop-agent	Агент Paradrop для керування периферійним обчислювальним вузлом
paradrop-imserve	Віртуальна камера, яка послідовно відображає зображення.
paradrop-router	Бездротовий маршрутизатор Paradrop
paradrop-snmpd	Агент SNMP, упакований для ParaDrop
paradrop-tools	Засоби розробки ParaDrop
paradrop-voice	Увімкніть голосовий вихід і розпізнавання для вузлів Paradrop.
para	Корисний інструмент для аналізу менеджерів програмних пакетів.
paratextlite	Paratext Lite працює на робочому столі
parca-agent	Parca Agent — це постійно активний профайлер вибірки, який використовує eBPF
parca	Інструмент безперервного профілю Parca
parity	Швидкий, легкий і надійний клієнт Ethereum.
parity-ui	Парність інтерфейсу користувача
parkourland-remastered	Спробуйте перший Parkourland на Linux!
parley	словниковий тренажер
parq	CLI для вивчення паркетних файлів.
parsec	Безпечна хмарна структура
pass-hash	хешування паролів і порівняння паролів із хешами
passie	Простий, але потужний генератор паролів.
passky	паський
passprox	HAProxy із включеним Certbot (підтримка Let's Encrypt)
passvault	безпечний
password-creator	Легко створюйте надійні паролі. Більше ніколи не турбуйтеся про безпеку своїх облікових записів!
password-creator-fullscreen	Легко створюйте надійні паролі. Більше ніколи не турбуйтеся про безпеку своїх облікових записів!
passwordlocker	блокувальник паролів
passwordz	Менеджер паролів
passy	Офлайн-менеджер паролів із міжплатформною синхронізацією
pastel	інструмент командного рядка для створення, аналізу, перетворення та керування кольорами.
pataforce8-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
ssb-patchwork	Децентралізована програма для обміну повідомленнями та спільного використання, створена на основі Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Шлюз Python для BlackBear
pathplanner	Простий, але потужний профайлер руху для роботів FRC
patience	Версія пасьянсу з 200 іграми
pc-desktop	ПК гаджет для стандартних пристроїв
pc	Загальний пакет AMD64
pciids	Шукайте назви постачальників і пристроїв за допомогою ідентифікаторів PCI!
pciutils	Утиліти PCI Linux
pc-kernel	Канонічне загальне ядро amd64
pcsc-gscriptor	графічний інтерфейс користувача для надсилання команд на смарт-карту за допомогою пакетного файлу або stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	Гаджет AMD64 для Turtlebot 2
pcynlitx	Спеціальна розумна IDE для багатопоточних програм.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Об’єднуйте, змінюйте порядок, розділяйте, повертайте та обрізайте PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack — це інструмент командного рядка та відновлення пароля для PDF-файлів.
pdfmerger	Об'єднання PDF
pdfmixtool	Програма для виконання стандартних операцій редагування PDF-файлів
pdftk	інструмент командного рядка для роботи з файлами PDF
pdftk-snap	Сервер PDFtk
pear-browser	груша
pebble	Pebble – візьміть під контроль своїх внутрішніх демонів!
peco	пакет peco Snap
peepeelunky	peepeelunky майнінг гра
peggle-wow-edition	Цікава гра в пачинко
pelican-foli	Генератор статичних сайтів Pelican
pencil	Інструмент для створення ескізів і прототипування GUI/wireframing
pencilsheep	Безкоштовний професійний редактор зображень із повним прискоренням GPU
pencil-snap-demo	Інструмент для створення прототипів GUI з відкритим кодом
pendulums	Pendulums – безкоштовна, необмежена та проста у використанні програма для відстеження часу
pengapop	Демо крутого бойовика
penguinator-cli	Клієнт CLI для API Azure Penguinator
penguin-subtitle-player	Кросплатформний незалежний програвач субтитрів із відкритим кодом
penpot-desktop	Надайте своїй команді свободу дизайну
pentobi-game	Пентобі блочна версія гри
pepe-party	Запросіть Пепе до свого терміналу!
percobaan	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
perestroika	маленька, але стратегічна аркадна гра
perfect-chessmate	Проста програма для гри в шахи
performous-snap	Музика та ритмічна гра з відкритим кодом.
pwbm	Персональна машина WayBack
peruse	читанка коміксів
petname	генерувати вимовні, можливо навіть запам'ятовуються імена домашніх тварин
pfbackup	інструмент резервного копіювання конфігурації pfSense
pgsql-cli	Клієнт Postgres
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Проксі-сервер Ghost
pharo	Pharo 6 світська розмова
phatch-gui	Пакетний процесор фотографій на Python
phicomm-r1-controler	Контролер Phicomm R1.
phockup	Інструмент сортування фото та відео
phoronix-news	новини про форонікс
photo-hash	Творець AsciiArt
photometric-viewer	Перегляд фотометричних файлів
photonotebook	Комбінований менеджер фотографій і нотаток.
photoscape	PhotoScape — це веселе та просте програмне забезпечення для редагування фотографій для виправлення та покращення фотографій.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	фразові дієслова англійською мовою
phytool	Налаштована версія команди fittool для доступу до пристрою MDIO
pi2	Пакет підтримки Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa – це безкоштовне програмне забезпечення для керування фотографіями від Google.
picd	Фотографія
pick-colour-picker	Інструмент вибору кольорів, який запам’ятовує, звідки ви вибрали кольори
pick-files	Сценарій, який вибирає випадковий вибір файлів
pickingems	Гра за мотивами Pickin' Sticks Рейчел Дж. Морріс
picmi	Гра-головоломка, заснована на числовій логіці
picocrypt	Дуже маленький, дуже простий, але дуже безпечний інструмент шифрування.
picpas	Крос-компілятор Pascal для 8-розрядних мікроконтролерів PIC Microchip.
pictool	Програма командного рядка для роботи та зміни зображень
picviewer	Засіб перегляду зображень командного рядка, призначений для використання з менеджерами вікон мозаїки
picviewer-kiosk	Переглядач зображень кіоску, призначений для використання з mir-kiosk
pid-usage	Знайти використання процесора та оперативної пам’яті процесом
pieces-for-developers	Частини розробника
pieces-os	Фонова служба живлення компонентів продуктів і плагінів
pied	Pied спрощує установку голосів синтезу мовлення та керування ними.
pigami	Пригода, що рухається.
piggy-dice	Проста гра для двох гравців на JavaFX
piggy	Проста гра javaFX для 2 гравців
pigo	Бібліотека розпізнавання обличчя Pure Go
pijul	Просто, розподілено, швидко. Виберіть будь-які три.
pinballhalloween2021	3D пінбол на Хелловін
pinball-const-set	DOS-версія Pinball Construction Set
pinboard	Легко створюйте віртуальні інтерактивні дошки оголошень
pingdash	Моніторинг кількох віддалених систем
pingleware-deploy-cli	Розгортає байт-код смарт-контракту в блокчейні
pingpath	обгортка ping для діагностики мережі
pingus-game	Безкоштовний клон Lemmings(TM).
pinta	Малювати просто!
pin-town	Допоможіть Pin Pals у цій фізичній грі-головоломці, натхненній Пачінко
pioneers-game	Версія «Поселенці Катану».
pioneer	Космічний симулятор Pioneer
pipe2drive	Передайте свої дані на Диск Google
pipewalker-game	Версія гри для будівництва труб
pi-summation-go	Програма Golang для обчислення числа пі
pivx-core	цифрова валюта на основі однорангової мережі
pivx	PIVX (Приватний – Знімок – Перевірено – Трансакція)
pi-wifi-connect	Підключіть пристрій до зовнішньої мережі Wi-Fi через тимчасову точку доступу Wi-Fi
pixbuf-desktop	Pixbuf — найкращий спосіб ділитися своїми фотографіями та продавати їх.
pixelfx	Додаток для швидкого ретушування зображень для комп’ютера Linux
pixelorama	Редактор спрайтів Pixelorama
pizzadough-helper	Отримайте рецепт своєї піци!
plagiarismchecker	Найдосконаліша програма перевірки плагіату для виявлення дублікатів вмісту за лічені секунди.
plagiarismremover	Видаліть плагіат зі свого вмісту за допомогою цієї програми для видалення плагіату.
plaid	Jira Personal Work Log Editor
planet-jumper	Проста гра, яка грає з силою тяжіння
planetlander	Захистіть планети від каменів-убивць космосу!
planets-puzzle	Планети - слайд-пазл
plannable	планований
playary	Дивіться та слухайте будь-що, будь-де та будь-коли БЕЗКОШТОВНО
playlist-dl	Завантажувач списків відтворення YouTube
psolitairef	Красива версія Patience
plenti	Надзвичайно простий SSG із інтерфейсом Svelte і Go CLI
plex-desktop	Клієнт Plex для Linux
plex-htpc	Plex HTPC клієнт для Linux
plexmediaserver	Ваші медіа на всіх ваших пристроях.
rjd-plink107	Програма командного рядка PLINK для геноміки
rjd-plink2	Утиліта для геноміки.
plink	Програма командного рядка PLINK для геноміки
plotjuggler	Інструмент візуалізації часових рядів, на який ви заслуговуєте
plotjuggler-ros	Інструмент візуалізації часових рядів, на який ви заслуговуєте (включно з ROS Noetic)
plots	Просте побудова графіка
pluginblueprint	Візуальний редактор програмування для Spigot, щоб створювати власні плагіни без жодного досвіду програмування!
plumber	Media Cutter/Downloader для Linux Desktop
pmtris	Тетріс-клон бідняка
pngquant	Компресор PNG із втратами
pocket-browser	Браузер із відкритим кодом, створений для конфіденційності та безпеки!
pocket-casts	Веб-програма Pocket Casts, призначена для комп’ютера.
pocketmine-server-manager	Керуйте серверами pocketmine з легкістю!
pockit	Неофіційний кишеньковий клієнт
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Простий сценарій для завантаження подкастів YouTube і RSS-каналів
podcasts	Слухайте улюблені програми
poddr	Клієнт Podcast Desktop
podlite	підліте
podpublish	Інструмент для кодування та публікації вмісту та активів подкастів
poedit	Простий редактор перекладу
poe-writer	автор віршів
pogo	Швидкий і мінімалістичний аудіопрогравач для Linux
pointeo	Ефективно стискайте, завантажуйте та діліться великими хмарами точок.
poke	Бінарний редактор GNU Poke
pokejava	PokeJava — це бойовий симулятор покемонів, написаний мовою Java.
pokemmo	Клієнт гри PokeMMO
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Термінальна гра, схожа на покемонів
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - менеджер для Інтернету, книг, PDF-файлів + нотаток
police	Police — це утиліта інтерполяції рядків на основі правил.
polispay	PolisPay – безпечний криптовалютний гаманець
polkadot	Polkadot – багатоланцюгова структура для кращої сумісності блокчейнів
polonium	Polonium — це менеджер паролів без збереження стану.
polymc	Спеціальна програма запуску для Minecraft, яка дозволяє легко керувати декількома інсталяціями Minecraft одночасно (форк MultiMC)
pomatez	Стильна крос-платформна настільна програма для любителів Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid — простий і приємний візуально таймер Pomodoro.
ponto-web-agente-comunicacao	Веб-точка Secullum
ponymix	Контроль гучності CLI для PulseAudio
ponysay	перевтілення ковзаю для поні
popeye	Кластерний дезінфікуючий засіб і лінтер Kubernetes.
pop-themes	Знімок, який експортує Pop! _OS GTK і теми значків.
porkbun-ddns	Оновлюйте записи DNS Porkbun із вашою поточною IP-адресою
portal	Швидка та проста утиліта командного рядка для передачі файлів з будь-якого комп’ютера на інший.
portal-puzzle	У цифровому світі вам не потрібно обмежуватися аналоговою коробкою
port	Судноплавець і менеджер Urbit OS
portx	PortX - клієнт SSH і SFTP
porydrive	3D-гра водіння.
posecalib	Інтерактивне калібрування камери з ефективним вибором пози
postbird	Клієнт PostgreSQL GUI
postfix-mta-sts-resolver	Сервер політики для Postfix, який обробляє вирішення MTA-STS
postgresql10	PostgreSQL — це потужна об’єктно-реляційна база даних з відкритим кодом.
postgresql93	PostgreSQL — це потужна об’єктно-реляційна база даних з відкритим кодом.
postgresql94	PostgreSQL — це потужна об’єктно-реляційна база даних з відкритим кодом.
postgresql95	PostgreSQL — це потужна об’єктно-реляційна база даних з відкритим кодом.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II — це пул з'єднань для PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II — це пул з'єднань для PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL — це потужна об’єктно-реляційна база даних з відкритим кодом.
postgresql-pgbouncer	Легкий пул з’єднань для PostgreSQL
postman	Середовище розробки API
potato	Картопляний чат
pouetchess	3D версія Chess для Windows
powermanagement	Енергоменеджмент
powerscheduler	Планувальник завершення роботи систем Ubuntu і Ubuntu Core.
powershell	PowerShell для всіх систем!
powershell-preview	PowerShell для всіх систем!
powerswitch	Перезавантажте або вимкніть системи Ubuntu Core за допомогою curl.
powertabeditor	Перегляд і редагування гітарних табулатур
powertop-robertliu	діагностувати проблеми з енергоспоживанням та керуванням
powtty	PowTTY було створено з урахуванням MUD MUME на основі DIKU
powwow	Powwow — це клієнтська програма, призначена в основному для гри в MUD
ppa-dev-tools	Інструменти для створення, встановлення та зміни PPA
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Портативний емулятор PlayStation
praisenter	Пакет програм для презентацій для церков
pratical-alarm	практична сигналізація для Linux
prboom-plus-beidl	Версія класичного 3D шутера Doom
predix-ts-sample	Це зразок програми часових рядів Predix. Розроблено Altoros
prehistoric	Село захоплюють динозаври, захистіть село та вбийте всіх динозаврів. Вирушайте в цю пригоду.
preseedy	Засіб попередньої перевірки Cloud-init
pretzeldesktop	pretzeldesktop
preyproject	Утиліта для відстеження вкрадених або втрачених пристроїв.
primate	Сучасний настільний клієнт для адміністраторів Kong
printenvi	Середовище друку
printtree	Роздрукувати дерево
proaction	Створюйте кращі робочі процеси GitHub Action
probatio	Універсальний контейнер і інструмент розробки
go-probe	Спрощене інтеграційне тестування за допомогою YAML і JQ
probot	Чат-бот
procenv	Утиліта командного рядка для відображення середовища процесу
processapp	процес застосування
procs	Сучасна заміна ps, написана мовою Rust
progen3d	Дизайн 3D процедурного генератора
prog-exec	Інструмент для вилучення/запуску сценаріїв онлайн.
project-code	Код проекту
jupyter	Метапакет Jupyter. Встановіть усі компоненти Jupyter одночасно.
projectlibre	Програмне забезпечення для керування проектами – альтернатива Microsoft Project
proji	Потужний кросплатформний інструмент моделювання проектів CLI.
prometheus-alertmanager	Менеджер сповіщень Prometheus
prometheus-alertmanager-is	Менеджер сповіщень Prometheus
prometheus-bind-exporter	Експортер палітурок Prometheus
prometheus-blackbox-exporter	Експортер чорної скриньки Prometheus
prometheus-ceph-exporter	Неофіційний пакет Prometheus Ceph Exporter
prometheus	Система моніторингу Prometheus та база даних часових рядів
prometheus-grok-exporter	Експортуйте показники Prometheus із проаналізованих даних журналу
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter для моніторингу послуг haproxy
prometheus-iscsi-exporter	Експортуйте показники iscsi до Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	збирає результати резервного копіювання та експортує їх як показники
prometheus-juju-exporter	збирає та експортує показники стану машини juju
prometheus-libvirt-exporter	Експортер libvirt Prometheus
prometheus-mongodb-exporter	Експортер Prometheus mongodb
prometheus-openstack-exporter	Надає Prometheus високорівневі показники OpenStack.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN Експортер
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch Exporter
prometheus-pushgateway	Неофіційний Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP Exporter
promlens	Потужний інструмент для запитів Prometheus
promreg	Простий REST API для реєстрації цілей у Prometheus.
promreg-ng	Повторна реалізація promreg на Python із виявленням служби HTTP.
proof-it	Доказ Це продукт, який необхідно мати всім фотографам!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Перспективна пошта
protected-person-notes	Зберігайте особисті записи про безпеку людей.
protobuf	Компілятор буфера протоколу
protogrid	Protogrid – платформа для корпоративних додатків
proton-wallet	протонний гаманець
protracker	Клон ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly — це безкоштовний API проксі та список проксі з понад 100 країн
proxy-ping	Простий інструмент для перевірки ping серверів за брандмауером, що блокує пакети ICMP.
proxyproxy	Проксі-сервер, який керує цими корпоративними проксі-серверами за вас
prql-compiler	Конвеєрна реляційна мова запитів, вимовляється Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer перетворює 3D-моделі в інструкції для 3D-принтерів.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	агент
pseqsid	Калькулятор ідентичності та подібності білкової послідовності
pskc	Інструмент пароля OpenThread
pspad	PSPad — текстовий редактор для розробників.
ps-printer-app	Програма принтера PostScript
psst-gui	Неофіційний клієнт Spotify із швидким власним графічним інтерфейсом
psutil-process-monitoring-snap	знімок моніторингу процесу psutil
ptkei2ng	Клієнт GUI для Wolfpack Empire
ptw	Обертання оболонки TLS.
pubip	Відображати загальнодоступну адресу IPv6 або IPv4
publicip	OpenIoTHub отримує мій публічний ip.
publisher-subscriber	Приклад ROS
publisher-subscriver	Приклад ROS
pubnito	Хмарна цифрова видавнича платформа
puddletag-snap	puddletag — це редактор звукових тегів для GNU/Linux — це неофіційний пакет знімків
pulsemixer	cli mixer і curses для pulseaudio
punch-card	Відстеження робочого часу
puppetry	Puppetry – автоматизація наскрізного тестування без коду, інтегрована в конвеєр CI/CD
purevpn	Швидка та надійна програма з графічним інтерфейсом VPN, щоб залишатися в безпеці в Інтернеті
purple-task	Проста програма, яка допоможе вам виконувати завдання
pushover-cli	Неофіційний інструмент cli для надсилання push-повідомлень від pushover.net.
putzen	безпечно очищати збірку та артефакти залежностей
puzbite	Дивовижна розсувна головоломка
puzzle-rally	Комбінація ігор з автомобілями та трубами
pvh-hello	Це резюме
pv-ryanjyoder	Моніторинг передачі даних через канал
pwdsafety	Інструмент CLI перевіряє надійність пароля
pwgen-tyhicks	Генератор паролів
pycdc	Дизассемблер/декомпілятор байт-коду Python
pycep	Проста програма, яка отримує інформацію з адреси
pycharm-community	Редагування спільноти PyCharm
pycharm-educational	Простий і професійний інструмент для вивчення програмування на Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Оновлення мікропрограми онлайн
pydoro	Термінал Pomodoro Timer
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Менеджер установок і залежностей Python.
pygpt	Desktop AI Assistant на базі GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS і DALL-E 3 із чат-ботом, помічником, завершенням і аналізом.
py-hello	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor використовується для вилучення вмісту файлу PyInstaller.
pylsp	Сервер Python LSP
pymol-oss	PyMOL — система молекулярної візуалізації.
pynsource	Pynsource – переробка вихідного коду Python на UML
pyphoon	ASCII Art Moon Phase!
pypi-server	Мінімальний сервер для використання з pip/easy_install
pyplane	Графічний калькулятор для диференціальних рівнянь
pypy3	PyPy — це швидка та сумісна альтернативна реалізація мови Python
pypy	PyPy — це швидка та сумісна альтернативна реалізація мови Python
pyqt5-runtime-core20	Стек виконання PyQt5 на основі core20.
glances-pro	Стек виконання PyQt5 на основі core20.
pyradio	Інтернет-радіоплеєр командного рядка.
pyresistors	Обчисліть значення та допуск електричних резисторів за їх кольоровими кодами
pyright	Перевірка статичних типів для Python
pyside2	Qt для Python
pyside2-hello-world	Проста програма Hello World з використанням PySide2
py-sol-fc	PySolFC є розширеною версією PySol.
py-sysinfo	Простий скрипт Python, який відображає системну інформацію.
python0	Стара версія Python для програмування археологів
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Колекція загальних пакетів Python для аналізу даних і ШІ
pyqt5-runtime	Стек Python на основі Core18.
pyqt5-runtime-lite	Легкий стек середовища виконання Python на основі core18.
linux-q5go	Редактор SGF і клієнт онлайн-ігор Go
q5go	Інструмент для гравців у Go.
qalculate	Найкращий настільний калькулятор
qalculate-qt	Найкращий настільний калькулятор
qarma	Zenity Clone для Qt4/Qt5
qaul	qaul – незалежний від Інтернету додаток бездротового зв’язку
qbert	Класична аркадна гра
qbittorrent-arnatious	Безкоштовний легкий торрент-клієнт
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Шашки
q	виконувати SQL безпосередньо над файлами CSV або TSV
qdl	Інструмент завантаження Qualcomm qdl
qdmr	Графічний інструмент програмування codeplug для радіо DMR.
qelectrotech	Редактор електричних схем
qemu-virgil	QEMU в мить ока, створений на основі останньої версії Git з деякими фантастичними графічними доповненнями
qfsview	Перегляд використання сховища
qgsrepo	Простий генератор сховищ QGIS, написаний мовою Rust
qhttp	Невеликий HTTP-сервер для простих потреб
qimo-wallpapers	Шпалери Qimo 2.0
qlik-corectl	Інструмент інтерфейсу командного рядка для Qlik Associative Engine
qmlcreator	Легка QML IDE
qml-hello-world	Почніть роботу у фантастичному світі QML
qmmp	Аудіо/музичний програвач на основі Qt з інтерфейсом користувача, подібним до Winamp або xmms
qnotero	Окремий помічник менеджера рефералів Zotero.
qnverter	Швидкий спосіб конвертувати введений текст
qo100	Супер крутий додаток
qogir-themes	Qogir GTK і теми значків для знімків GTK
qortal-ui	Qortal UI - Ваш інтерфейс для цифрового майбутнього - На базі Qortal
qownnotes	Анотації розмітки звичайного текстового файлу з інтеграцією Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Вимірювання продуктивності RDMA та IP
qpiskvork	Ще один менеджер гомоку або рендзю, який адаптується до систем Windows і Linux.
qprompt	Програмне забезпечення для персонального телесуфлера
qqmusic-snap	QQ Music для Linux (неофіційно)
qr-code-generator-desktop	Створіть власні QR-коди. Ви можете зберегти їх як зображення PNG. Ви можете змінити розмір зображення.
qrq	QRQ - ще один трейнер CW (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Кросплатформний клієнт shodan.io
qsnapstore	QSnapStore — це графічний інтерфейс Qt для виявлення знімків
qspro	Проста програма Hello World.
qt513	Знімок вмісту повного стеку Qt 5.13.0.
qt515-core20	Час виконання Qt5.15 для core20 з використанням beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Повний вміст стеку середовища виконання Qt 5 з офіційних репозиторіїв core18
qt5-core20	Середовище виконання Qt5 для core20
qt5-core22	Середовище виконання Qt5 для core22
qtcreator-ros	Qt Creator із плагіном ROS
qtencodegui	Тестовий запуск NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Структура Qt
qt-framework-6-5-core22	Структура Qt
qt-framework-6-6-core22	Структура Qt
qt-framework	Структура Qt
qtiplot-wrap	Пакет
qtox-enhanced	клієнт чату Tox із розширеними функціями.
qt-todo	Ефективний менеджер списку TODO на основі Qt
qtubedl	Графічний інтерфейс для завантаження та перегляду Youtube на комп’ютері Linux
quadrapassel	Скласти падаючі блоки разом
quadrix	Мінімальний, простий, кросплатформний клієнт чату для протоколу Matrix
quagga	Демон маршрутизації Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Колекція інструментів модифікації CLI для ігор на основі движка Quake.
quakespasm-beidl	Двигун для Quake від програмного забезпечення iD.
qualia-gtk-theme	qualia GTK тема
quasselclient-moon127	Замовник Quassel
quassel-kalikiana	Сучасний міжплатформний IRC-клієнт (ядро)
quasselcore-moon127	Quassel Core
qucs-spice	Досить універсальний симулятор схеми
quectel-firmware-switch	Інструмент заміни прошивки Quectel EM120/EM160
quelea	Проекція церкви
query-exporter	Експортуйте показники Prometheus із запитів SQL
queryselector	Інструмент запитів DOM командного рядка
quick-blackjack	Красива версія блекджека
quickcerts	Швидкий і простий генератор сертифікатів X.509 для SSL/TLS з використанням локальної PKI.
quickfixgo-qf	Приклади програм QuickFIX/Go.
quickimageresize	Швидко змінюйте розміри зображення
quickit	швидко
quit	Менеджер завершення роботи Linux
quoter	Утиліта командного рядка для отримання котирувань акцій та індексів
quran-companion	Багатоплатформний читач і програвач Корану
quran-hadith	Онлайн-додаток Корану та хадисів
qv2ray	Інтерфейс Qt для v2ray
qvge	Візуальний графічний редактор Qt
r53-ddns	Встановіть DNS-запис Amazon Route 53 для сервера/мережі
rabbit-electron	Кролик - Zawgyi для Unicode за папкою
rabbitmq-server-snap	Сервер AMQP, написаний мовою Erlang
racket	Рекетна мова
racompass	Ефективно керуйте Redis/DragonflyDB за допомогою Racompass – розширеного графічного інтерфейсу для Redis. Підтримує стек і модулі Redis.
radar	радар
radare2	UNIX-подібна структура зворотного проектування та набір інструментів командного рядка
radio-box	Інструмент CLI та веб-інтерфейс для потокового Інтернет-радіо
radiomanager-cli	Клієнт Bash RadioManager
radvd-gael	Демон реклами маршрутизатора
rafale	Розгортайте всі служби будь-де за лічені секунди
raftt	Ви кодуєте. Ми подбаємо про довкілля.
raincat	Гра-головоломка з котом у головній ролі.
raindrop	Універсальний менеджер закладок
rambox	Рамбокс
random-face-generator	Ця програма генерує випадкові обличчя, яких насправді не існує.
random-learning	Випадковий термін і назва stackoverflow.com для навчання.
ranger-windows	Ви космічний пілот, якого найняли для порятунку пілотів, які потрапили в пастку на чужій планеті
rapidsvn-snap	Клієнт GUI для Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Мінімальний, швидкий і простий у використанні генератор статичних сайтів і блогів.
rapunzel	Редактор коду для чисельних обчислень за допомогою Python і R
raspberrymonitor	малиновий системний монітор
raspirus	Простий хеш-сканер вірусів
rasterserialportlistener	додаток для тестування послідовного порту
rasterview	Переглядач растрових файлів CUPS/PWG/Apple
ratings	Служба оцінки програм Ubuntu
raven	Ravencoin – активи легко.
raven-reader	Вороний читач
rawpty	запустіть команду в raw pty через ssh
ray-sdwan-app	Рей СД Ван
rayyansaidi-desktop	Робочий стіл Rayyansaidi
rbnc	Настільний клієнт Reverse-Beacon-Network
rc-httpstat	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
rclip	Інструмент пошуку фотографій командного рядка на основі штучного інтелекту
rclone-dev	rsync для хмарного сховища
rclone	rsync для хмарного сховища
rdap	Клієнт командного рядка RDAP, написаний на Go
rdm-sw	Комплексний пакет ПЗ для RDM
reachat-chat	Офіційний настільний додаток Linux для рішень Reach@ від Epixel
reactoragent	Покращте своє хмарне середовище розробки.
readaratus	Динамічна система читання книг для комп'ютерів
read-it-later	Зберігайте та читайте статті з Інтернету
realpong	Pong для Linux. Грайте проти комп'ютера або через мережу.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Набір тестів у реальному часі
reamix	Простий і корисний браузер на базі електронного пристрою.
rech-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
recipe-manager	Керуйте своїми рецептами.
reckoner	Конфіденційність щодо відстеження особистих фінансів.
recollectr	Записуйте та відновлюйте, не перериваючи потік
recomand	Рекомендований додаток
krecorder	Аудіозаписувач
redact	Скласти
reddit-place-script-2022	Скрипт для малювання зображення в r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Планувальник платежів по кредитній картці
reden	Криптовалютний гаманець Reden Prime
redirect-to	Просто, дуже швидко, в одному двійковому файлі, із службою перенаправлення HTTP через веб-інтерфейс
redis-configurable	Приклад знімка Redis, який можна налаштувати, використовуючи Jupyter Notebook
redis	Redis використовується як база даних, кеш і брокер повідомлень.
redis-gui	Графічний інтерфейс користувача для керування базами даних Redis
redisinsight	RedisInsight: найкращий графічний інтерфейс Redis
redismultiplexer	Гнучкий менеджер черги Redis, написаний мовою Rust
redis-noise	Сервер Redis
redplayer	Плеєр керування телевізійним контентом.
juan-test-number-1	Тест Хуана номер 1
reductstore	База даних часових рядів для зберігання та керування великими обсягами даних blob
journal	REDVERY Щоденник
red-app	Повні програми Youtube для комп’ютера
regardsviewer	RegardsViewer — це сучасний переглядач фотографій.
regattastart	regattastart
regex-craftsman	Вивчіть, побудуйте та перевірте регулярні вирази (RegEx/RegExp).
registry	Реєстр Docker
regservicetest	реєстраційна служба
reicast	Reicast — емулятор Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Дуже хороша стратегічна гра
relay	Ретрансляція
release-k8s-charm	Інструмент для полегшення випуску ключових кнопок оператора Kubernetes для charmhub
relogio	годинник
rels	Аналіз випуску GitHub для консолі
remarkable	Відомий редактор
remarshal	Перетворення між TOML, YAML і JSON
rem	rem — це невеликий інструмент для запам’ятовування речей у командному рядку.
remindersplus	Додаток для створення нагадувань
remmina	Клієнт віддаленого робочого столу
remoteos-desktop	Віддалена ОС
remote-touchpad	Керуйте мишею та клавіатурою смартфона
render	Універсальні керовані даними моделі для створення текстового виводу.
rendertune	RenderTune
repeat	Утиліта для виконання та повторення команд і запису їх результату.
reporter	Тестуйте веб-сайти просто та швидко
reqcounter	Лічильник запитів HTTP
resonance	Гармонізуйте свої враження від прослуховування
samresource	Ресурси для державних контрактів
resourcehacker	Resourcehacker — утиліта для вилучення ресурсів і компілятора ресурсів.
restart-manager	Утиліта для реєстрації програм для моніторингу перезавантаження.
restfox	Легкий клієнт REST/HTTP
restic	Швидка, безпечна та ефективна програма резервного копіювання.
restore-dump-s3	Відновлення дампів mysql і mongodb із відер aws s3
resulkaconsultas	Резулька
retail-app	роздрібна торгівля
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Програмне забезпечення дозволяє створювати кілька сценаріїв виходу на пенсію з різними доходами, витратами та майбутніми прогнозами.
retroarch	RetroArch — офіційний довідковий інтерфейс для API libretro.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC і емулятор домашнього комп'ютера ZX Spectrum
rev2agent	Знімок агента Revtwo
reveldigital	Цифрові вивіски для ваших пристроїв Linux від Revel Digital!
revere	Відеоспостереження з відкритим кодом, кросплатформне ONVIF.
ruben-reversi	Версія класичної гри Reversi/Othello з командного рядка
reversit	Гра на розворот
reversu	ReversU — стратегічна гра з чорними та білими фішками
review-gator	Корисна утиліта для відтворення пропозицій об’єднання як HTML
review-tools	Перегляньте інструменти для спритності
revolt-desktop	Платформа чату, створена за допомогою сучасних веб-технологій.
rewording	За допомогою цього інструменту оновлення ви можете оновити свій вміст, щоб усунути плагіат або зробити його більш привабливим. Ця програма проста
rexe	Синхронний виконавець завдань для Mesos
rexuiz	Одиночний і багатокористувацький шутер від першої особи
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Привіт Світ
rgb-tui	Вибір кольору в інтерфейсі користувача терміналу.
rich-tab	Перетворюйте json, yaml або csv на таблиці за допомогою розширеної бібліотеки
rickrack	Вільно створюйте гармонійні кольори.
rider	Швидка та потужна кросплатформна .NET IDE
rightplayer	Right Player — це програма для цифрових вивісок
rigrebooter	Скидання платформи MinerMonitoring
rigs-of-rods	Стрижневі платформи
riminder	Нагадування
ringcentral-embeddable-voice	Настільний клієнт RingCentral Phone для Linux (спільнота)
ringover	Ringover Group є видавцем програмного забезпечення SaaS і європейським телекомунікаційним оператором з 2005 року. Наше бачення: революція в бізнесі
ripgrep	Швидкий пошук файлів
ripping	Панель інструментів Ping
risen3d	Шутер 3D FPS
riseup-vpn	RiseupVPN, анонімний VPN. На основі Bitmask.
rishi-requests-test	тестування запитів програми
rivet	Набір інструментів дозволяє легко архівувати веб-сторінки в IPFS.
rjd-plink	Програма командного рядка PLINK для геноміки
rjd-sra-tools	Набір інструментів NCBI для використання даних з архівів послідовного читання.
rkrlv2	плагіни rakarrack lv2
rlinks	Інструмент перевірки та збирання посилань
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Робіть ескізи та нотатки від руки
robbie-swifthand	Платформер Роббі Свіфтхенд
robo3t-snap	3T робот
robomongo	Інструмент керування MongoDB
robomongo-snap	3T робот
robot-advisor	Фінансовий консультант Robo
robotfindskitten	дзен-симуляція зустрічі робота з кошеням
robotlinker-demo	Демо-пакет RobotLinker-Core на Edge Gateway
robotstate	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
rockcraft	Ремісничий досвід створення каменів
rocketchat-desktop	Офіційний настільний клієнт для Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Альтернатива Slack з відкритим кодом
rocketchat-server	Сервер Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Класична гоночна гра
rockscissorspaperlizardspock-snap	Варіація гри "Камінь, ножиці, папір" для двох гравців
rocs	Інструмент теорії графів для викладачів і студентів.
roguelight	Чим глибше ви подорожуєте, тим темніше стає, і у вас є лише стріли, щоб освітлювати шлях.
roin-video	Дистанційне керування Roin Video
rokugtk	Пульт Roku Remote для Gtk
rokuterm	Пульт дистанційного керування Roku для терміналу
roll	Програма Python для кидання кубиків із використанням стандартної нотації кубиків
rom1	ПЛАТФОРМА МОБІЛЬНИХ РОБОТІВ ROS
roo	Мова програмування Roo
roomac-client	Система резервування ресурсів
root-framework	Структура аналізу даних з відкритим кодом, яка використовується у фізиці високих енергій та інших.
ros2-example-kyrofa	Приклад ROS2
ros2-listener-component	Базовий компонент слухача ROS2
ros2-plugin-base	База плагінів ROS 2
ros2-talker-component	Базовий компонент колонки ROS2
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	Інструмент резервного копіювання конфігурації RouterOS
ros-base-arduino	Базовий додаток ROS
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	Базовий додаток ROS
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Приклад ROS
ros-cleaner	очищувач snapcraft ROS для очищення вашого snap ROS
rosds	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Настільний варіант foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop-dev	Настільний варіант foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base	Варіант ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-base-dev	Варіант ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-core	Варіант ROS 2 для ros-core foxy.
ros-foxy-ros-core-dev	Варіант ROS 2 для ros-core foxy.
ros-humble-desktop	Скромний настільний варіант ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Скромний настільний варіант ROS 2.
ros-humble-ros-base	Скромний варіант ROS 2 на базі ROS.
ros-humble-ros-base-dev	Скромний варіант ROS 2 на базі ROS.
ros-humble-ros-core	Скромний ros-core варіант ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Скромний ros-core варіант ROS 2.
rosject	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
rosnaps	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
ros-noetic-desktop	Настільний варіант ROS 1 noetic.
ros-noetic-desktop-dev	Настільний варіант ROS 1 noetic.
ros-noetic-robot	Варіант ноетичного робота ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	Варіант ноетичного робота ROS 1.
ros-noetic-ros-base	Базовий ноетичний варіант ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	Базовий ноетичний варіант ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Ноетичний варіант ros-core ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Ноетичний варіант ros-core ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot привіт Snap
ros-try-moveit-wayne	спробувати-посунути
rpcs3-emu	Емулятор Sony PlayStation 3 з відкритим кодом
rpgdiceroller	Котки з простим графічним інтерфейсом
rpgen	Створення паролів, що запам'ятовуються
rphoto	Легка робота з фотографіями з цифрових камер.
rpiboot	Код завантаження Raspberry Pi USB
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Завантажте RaspberryPi Press Issues
rpmlauncher	Кращий Minecraft Launcher, який підтримує кілька платформ і багато функцій, які ви можете дослідити!
rpncalc	Калькулятор зворотної польської нотації (RPN) командного рядка
rqdq-cross-hello	NET Привіт, привіт світ знімок
rso1	Проста програма Hello World.
rsp	Швидкий SSH проксі.
rssnotify	Надсилати електронною поштою оновлення списку RSS-каналів (зазвичай із завданням cron).
rst2pdf	Використовуйте текстовий редактор. Зробіть PDF.
rsync	Копіювання та синхронізація файлів і каталогів у системах Linux/Unix.
rsync-leftyfb	швидкий, універсальний інструмент віддаленого (і локального) копіювання файлів
rti-dds-pub	Це тест для видавничої програми RTI DDS.
rtila	Програмне забезпечення для веб-автоматизації та вилучення даних для Windows, Mac і Linux.
rtl-433-bjornt	Програма для декодування радіопередач від пристроїв в діапазонах ISM
rtl433-dichro	Грубо виправлено rtl_433 для експорту в Prometheus
rtlsdr	Інструменти для приймачів SDR на основі RTL2832
rtsp-test-server	Простий сервер, що надає тестові потоки RTSP
rtsp-to-webrtsp	URL-адреси ReStreamer Media (від WebRTC)
rtv-lbo	Переглядайте Reddit зі свого терміналу
rubecube	Інтерактивна тривимірна симуляція звивистої головоломки.
rubenanapu-hallo	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
rubix	Rubix - це тривимірний симулятор кубика Рубіка
ruby	Інтерпретатор для мови програмування Ruby
rubymine	Найрозумніша IDE Ruby та Rails
darkdimension-rue	Гра про рішення, любов і жаль.
ruff	Надзвичайно швидкий лінтер Python, написаний мовою Rust.
rundfunk	Неофіційний клієнт Deutschlandradio GNU/Linux
runelite	Популярний, безкоштовний, надшвидкий клієнт із відкритим кодом для Old School RuneScape
run-simplepy	Простий Py
run-simp-py	Простий Py
ruqola	Клієнт Rocket Chat
rust-bf	Надшвидкий інтерпретатор, написаний мовою Rust
rustgenhash	Створюйте та перевіряйте хеші за кількома алгоритмами
rust-hello	Перевірте арматуру між платформами на іржу
rust-http-cli	Зручний інструмент командного рядка для запиту HTTP API
rust-keylock-ui	Менеджер паролів, написаний (переважно) мовою Rust
rustplayer	Локальний аудіопрогравач і мережеве радіо з використанням Rust і повного графічного інтерфейсу.
rustscan	Сучасний дверний сканер.
rustup	Інсталятор мови Rust
rutzzle	Гра-головоломка з вібрацією
rview	перегляд
rx	rx — сучасний мінімалістичний редактор пікселів.
s3link	Створення автентифікованих URL-адрес S3.
s3reverse	Формат кількох сегментів s3 перетворюється в один формат. для багбаунті та тестування безпеки.
s3test	Тест S3 API
s4a	Скретч для плат Arduino
sabaki	Елегантна дошка Go та редактор SGF для більш цивілізованої епохи.
sabaki-go	Іди грайся
saber	Кросплатформна безкоштовна програма для нотаток, створена для рукописного введення
zetsubougames-sgdemo	Візуальний роман про дівчат-монстрів і магію
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari працює на будь-якій машині
salam-c	Скажіть салам
salam	Скажіть салам
salam-go	Скажіть салам
salam-rust	Скажіть салам
salawat	Швидка та елегантна програма для часу ісламської молитви (Азан)
saleboxpos	Продаж коробки POS
samba4-manager	Веб-інтерфейс керування для samba4
sameboy	Зручний і потужний емулятор Game Boy
samizdat-server	Самвидав шифрує DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
sampletest-hello-snap	Знімок GNU Hello, Hello World
samtec-device-connect	Підключення пристрою Samtec
sandipkalola	Моя демонстраційна тестова програма
sanmill	Sanmill — це безкоштовна та потужна програма N men Morris, подібна до UCI з графічним інтерфейсом Qt.
santorini	Java-версія гри Santorini
saox	Неофіційний веб-додаток JOOX
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Фазер системного виклику ядра Trinity
sassc	Драйвер командного рядка libsass
satellite	Розширена інтелектуальна платформа з відкритим кодом, що масштабується
sathelperapp	Супутникова допоміжна програма OpenSatelliteProject! Зараз це програма демодулятора/декодера LRIT/HRIT
saudefx	Показники здоров'я
savage-wheels	Savage Wheels — це двовимірна аркадна гра про автокатастрофи
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, командна онлайн-стратегія.
savewizard	Клієнт Save Wizard для PS4 на основі Mono Framework
saymoney	SayMoney - Ваші фінанси
saymore-unofficial	Зробіть завдання загальномовної документації цікавими та забезпечте продуктивність.
sayonara	Швидкий і легкий музичний плеєр і менеджер бібліотеки.
saz-tools	Інструменти аналізу файлів SAZ, створення дампу, перегляду та аналізу (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap test
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Інструмент для розробників, які хочуть вивчити протокол Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	Набір інструментів ScanCode
scanned-image-extractor-unofficial	Витягніть зображення, що містяться в сканах
scanpcap	Легкий інструмент для друку інформації про файл PCAP.
scanprep	Невелика утиліта для підготовки сканованих документів.
djpdf	Створюйте невеликі PDF-файли з можливістю пошуку зі сканованих документів
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced — це інструмент пост-обробки відсканованих сторінок
scantools	Перетворюйте відскановані документи у високоякісні PDF-файли
scape	Програмне забезпечення для автоматичного пошуку, ідентифікації та маркування в публікаціях про зброю.
scc	scc — це дуже швидкий і точний лічильник коду, який підраховує рядки коду для кожної мови.
scelight	StarCraft® II Утиліта керування та аналізу повторів
sc-jsonnet	Спростіть розробку snapcraft.yaml за допомогою Jsonnet
scorpion	Карткова гра пасьянс Скорпіон
scrape	Утиліта CLI для збору електронних листів.
scraterpreter	Scratcherpreter — це інтерпретатор, який запускає проекти .sb3 (Scratch).
scratux	Scratux — це блочна мова візуального програмування, орієнтована насамперед на дітей
scrcpy	Переглядайте та керуйте своїм пристроєм Android
screencloud	Проста у використанні програма для обміну знімками екрана
screener	Програма терміналу Linux для легкого знімка екрана
screenerqt	Графічний інтерфейс із відкритим кодом ScreenerQt для консольної програми Screener.
screenload	Потужне, але просте у використанні програмне забезпечення для створення скріншотів
scriptin-dark	Простий текстовий редактор для Linux
scriptin-light	Простий текстовий редактор для Linux
script-launcher	Просте оснащення для запуску довільних сценаріїв
scriptures	Прочитайте Стандартні праці Церкви Ісуса Христа Святих Останніх Днів
scrobbler-py	Скроблер командного рядка Last.fm і запущений засіб оновлення статусу
scrumpy	Скуфай
scrumsheet	Повний робочий процес Scrum, який синхронізується з Google Таблицями.
scummvm	ScummVM — це програма, яка дає змогу запускати декілька класичних графічних пригодницьких і рольових ігор типу «вкажи й клацни».
mir-kiosk-scummvm	ScummVM упакований як графічний інтерфейс Інтернету речей
scummvm-tools	Набір різноманітних інструментів, які можуть бути корисними для використання разом із ScummVM
sdl2snake	проста гра зі змією, написана мовою C++ і відтворена в SDL2.
sdlpal	Повторна реалізація класичної китайськомовної RPG, відомої як PAL, на основі SDL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	Клієнт VNC SDL2 і wxWidgets.
sdns	Сервер розпізнавання DNS.
sdpclient	Програмно визначений периметр - клієнт доступу
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Приклад ROS
sdt-sample	Персональні тренування
sea-battle	Морський бій - це настільна версія популярної бойової гри
seabow	Компілятор для нової мови програмування Seabow.
seafile-gui	Настільний клієнт Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal — це клієнт Sealed Secrets для Kubernetes
sar2	Симулятор рятувального вертольота для Linux
searchsploit	Searchsploit - досліджуйте пошук файлів бази даних
seclists	Колекція різних типів списків безпеки
smc-windows	Гра Jump and Run, як Super Mario World, із вдосконаленим редактором
xiaomiquan	Найкращий редактор романів, від натхненної ідеї до остаточної чернетки
sectrain	Навчальний інструмент, який демонструє деякі методи безпечної розробки веб-додатків
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault для бізнесу
security-bear	Простий спосіб підключитися до ваших пристроїв уперше через Wi-Fi.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	СекерчіКумас
selflessheroes	Розв’язуйте головоломки, створюючи ШІ для команди героїв. Перевірте свій алгоритм, оптимізуйте його та вийдіть переможцем із підземелля!
semgrep	Статичне сканування коду
semgrep-rules-manager	Менеджер сторонніх джерел правил Semgrep
sendall	Посланник Сендалл
sendmessageiot-snap	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
sengi	Сенгі
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Простий графічний інтерфейс датчиків для Unity та Dash to Dock
sensortag	Реалізація SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry — це сучасна платформа для реєстрації та агрегації помилок
ser2net-plars	ser2net - Послідовний порт для мережевого проксі
serfs	Serfs — це нова стратегія/будівельна гра в реальному часі
serialdatahandler	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
serialporttool	Кросплатформний серійний інструмент налагодження.
serialporttoolgui	Кросплатформний серійний інструмент налагодження.
serial-vault	Сервіс Serial Vault
seriousshooter	3D FPS, схожий на Serious Sam
serve	serve запускає простий тимчасовий статичний файловий сервер у вашому поточному каталозі
serveo	serveo.net неофіційний CLI
serveraccess	Доступ до серверів компанії через telnet і http
server-go	Сервер IoT OpenIoTHub.
server-stats	статистика сервера
servy	ваш найкращий додаток для відстеження дій cli
sessioncharts	SessionCharts — це програма для збірника пісень для перегляду аркушів пісень, діаграм акордів, мелодій, табулаторів і сет-листів.
session-desktop	Робоча область сесії
se-test-tools	Набір інструментів, які використовуються для тестування
sf2jira	Додайте випадки Salesforce до свого проекту Jira.
sf-haproxy	Надійний, високопродуктивний балансир навантаження TCP/HTTP
sftpclient	Передача файлів за допомогою FTP, FTPS, SFTP і хмарних служб (включно з терміналом SSH)
sfxr	Створення звукових ефектів
sge-ifpr	SGE-IFPR - Система управління освітою
sha3384	Розрахувати хеші sha3_384 файлів.
shadered	Легка, кросплатформна, повнофункціональна IDE шейдера
shadowsocks	Проксі-сервер швидкого тунелювання, який допомагає обійти брандмауери
shadowsocks-electron	Графічний інтерфейс Shadowsocks із підтримкою крос-платформного робочого столу
shadowsocks-libev	shadowsocks libev порт
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Веб-сервіс для тестування ключів shadowsocks
shanepelletier-delta	Пейджер із підсвічуванням синтаксису для виводу git, diff і grep
shanepelletier-hello-hardware-observe	Тривіальний додаток snap, який стежить за обладнанням.
rjd-shapeit	Інструмент оцінки та імпутації сегментованого гаплотипу
sharaga	заява в коледж
share	Поділіться своїми файлами за допомогою Cloudproviders лише однією командою
share-preview	Тестуйте карти соціальних мереж локально
sharik-app	Кросплатформне рішення з відкритим кодом для обміну файлами в локальній мережі
shattered-pixel-dungeon	Версія LibGDX чудового Pixel Dungeon
shcli	Клієнт Python для Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - емулює PowerPC Mac
shell2http	Виконання команд оболонки через HTTP-сервер
shell2telegram	Конструктор телеграм-ботів з командного рядка
shell-assistant	Клієнт SSH і SFTP, термінал оболонки, віддалений файловий менеджер і редактор коду.
shellcheck	Інструмент статичного аналізу сценарію оболонки
shellsnake	проста гра
shenko	Спільнота з відкритим кодом на основі мови програмування Python
shetech-sweetstyle	Додаток Snap для демонстрації SnapCraft для SheTech-2019
shfmt	Синтаксичний аналізатор оболонки, засіб форматування та інтерпретатор (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; бойовий корабель стрільба гра
shisensho	ShisenSho - це гра, схожа на Mahjong
username	приховування
shmem-test-client	Клієнт для тестування системної спільної пам’яті v.
shmem-test-server	Сервер для тестування системної спільної пам'яті v.
flyre	Flyre — це піксельний космічний шутер.
underwater-battles	Underwater Battles — це 2D RPG-шутер
shortpwd	Друкує поточний робочий каталог, вирізаний крапкою посередині.
shortwave	Знаходьте та слухайте інтернет-радіостанції
shotcut	Безкоштовний, кросплатформенний редактор відео з відкритим кодом
shotwell	Організатор цифрових фотографій
should-i-watch-this	Запитайте в Інтернеті, чи варто дивитися фільм чи шоу
shoutrrr	Надсилати сповіщення стало легко.
ike-qt-lts	Менеджер Shewsoft VPN
sickgear	Захворювання
siff	Єдиний інструмент для написання, публікації та керування книжковими проектами
sight	Перегляньте файли
signageful-player-wayland	Система цифрових вивісок
signal-desktop	Говоріть вільно - приватний месенджер
signed	Інструмент командного рядка для підпису, перевірки та показу спільного секретного слова. І управління відкритими ключами.
signs-html5-client	Підсумок сигналів HTML5
siilihai-client	Графічний клієнт веб-форуму
silaty	Красиве молитовне нагадування
simant	Мурахи так схожі на людей, що прикро
simcaffe	простий тест кави для дивовижного хапу
simcity-2000	Класична гра про будівництво міста
simclimat	SimClimat
simili-finder	Знайдіть файл з такою ж назвою
simplebudget	Проста бюджетна програма за системою конвертів
simple-caio1982	Це тестовий знімок
simple-calculator-4u	простий калькулятор-4u
simple-chat	Простий чат
simple-cprog	Проста програма на C
go-simple	Супер простий додаток
simple-flashcards	Мінімалістичний додаток для карток для всіх платформ
simplekey	Генератор паролів/ключів і хеш-таблиця.
simplenote	Найпростіший спосіб робити нотатки.
simple-notepad	Простий блокнот
simple-openvpn-client	Простий клієнт Openvpn
simpleos	простий
simple-pwgen	Дуже проста програма з графічним інтерфейсом на основі Python3 для створення безпечних і випадкових паролів.
simple-py	Проста програма на C
simplescreenrecorder	есср
simplescreenrecorder-brlin	Багатофункціональний записувач екрана
simplestreams	Бібліотека та інструменти для використання даних Simple Streams
simple-todo	Простий термінальний додаток для завдань
simpletraker	крутий додаток simpletraker
simple-web-server	Простий (статичний) веб-сервер
simplyfortran	Просто Fortran 3
sims-mod-updater	Оновлення Sims Mod
simtetris	Проста версія гри тетріс
simufisica	Платформа фізичного обчислювального моделювання.
simulationstarterkit-demo	Демонстраційна версія 3D-платформи, згенерована SimulationStarterKit
simutrans-game	Безкоштовний транспортний симулятор
singularityapp	Додаток Singularity
siphash	Розрахувати SipHash 1-3, 2-4 тощо. із заданим ключем.
sirrujak-sciencefair	Науковий ярмарок
sispmctl	Silver Shield PM Control для Linux
sitemap-generator	Настільна програма генератора карт сайту | sitemap.xml
sit-lpc-app	ДОДАТОК SIT LPC
sixd-node-snap	Демо-додаток SixD Node
skaffold	Легка, повторювана розробка Kubernetes
skanlite	сканер зображень на базі KSane
skanpage	Додаток для сканування багатосторінкових документів
skcalculator	Мій тестовий додаток
skrifa	Простий текстовий процесор, створений за допомогою веб-технологій
skrifa-lite	Простий текстовий процесор, створений за допомогою веб-технологій
skrooge	Skrooge — це менеджер персональних фінансів, розроблений KDE
skycheckers	Винищуйте ворогів зі сцени
skye	Швидкий, красивий і приватний браузер від Innatical
skype	Підключайтеся, створюйте, спілкуйтеся та відкривайте тепер за допомогою Bing GPT-4
skyperious	Інструмент історії чатів Skype
slack	Командне спілкування для 21 століття.
slack-git-compare	Порівняйте посилання git у Slack
slack-term	Клієнт Slack для вашого терміналу
slamit-pinball-big-score	Красива гра в пінбол
slapform	Slapform забезпечує серверну частину для ваших форм.
slashlock	Просте у використанні шифрування файлів і папок
slcli	Інструмент SoftLayer API на основі Python.
sl-doismellburning	SL(1): Вилікуйте погану звичку вводити помилки
sleek	Elegant — це диспетчер завдань з відкритим кодом (FOSS), заснований на синтаксисі todo.txt. Він доступний для Linux
slides	Слайди у вашому терміналі.
slitherling	Проста гра в змійку
sliver	Конкурсна емуляція
sl-jiphex	Вилікуйте свою шкідливу звичку неправильно друкувати
sl-moon127	SL
slopecalculator	Отримайте точні результати, щоб знайти нахил
slumpsand-linklist	Список посилань допомагає контролювати посилання...
slypitch	Sly Pitch - унікальна аркадна гра-головоломка
smallpasskeep	Невеликий додаток для захисту паролем
smallrnaseq	інструмент командного рядка для аналізу послідовності малої РНК
smalltextpad	SmallTextPad — простий текстовий редактор Java із шифруванням!
smart2fa	Програмне забезпечення з відкритим кодом для авторизації 2FA
smart-file-renamer	Перейменуйте багато файлів одним клацанням миші в Windows, Mac і Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Гарна колекція головоломок
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Соціальна взаємодія з екраном
smartsheetcopy	Копіювати папки, аркуші та звіти з указаної папки або папки шаблону
smartstock	розумний запас
smee	Служба доставки корисного навантаження Webhook
smg-reminder	Нагадування ItechArt-SMG
smithproxy	Прозорий, швидкий і багатофункціональний проксі TCP/UDP/TLS
smk-starter	Мій реферат
smonitor	Моніторинг стану сервера (та інше)
smplayer	Чудовий медіаплеєр
smt	Встановіть SMT (hyper-threading) в системі
snailfm	Караколь FM
ruben-snake-cmd	Версія класичної гри Snake для командного рядка
snakeit	Заряджається як старі телефони NOKIA!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase — це класична гра зі змією з додатковими смаками
snake-ubalot	Змія для пк
snap-channels-walkthrough	крок за кроком каналів
snap-codelabs	Офлайн-сайт Ubuntu codelabs для використання та створення знімків.
snapcraft	легко створювати знімки
snapcraft-pr	Швидко налаштуйте та протестуйте запити на отримання Snapcraft
rust-example	Приклад іржі Snapcraft
snapd	Демон і інструменти, які дозволяють миттєві пакети
snapd-hacker-toolbelt	Колекція корисних інструментів для розробників для злому snapd
snapdiff	Порівняйте два знімки в стилі debdiff
snap-helpers	Тестовий знімок для бібліотеки Snap-helpers Python.
snaplint	Очистіть свої фотографії
mega-pinball-windows	Красива гра в пінбол
demo-notifications	Демонстрація надсилання сповіщень у знімках
snappy-debug	Інструмент для налагодження миттєвих порушень політики стримування
snappy-discover	Відкрийте для себе швидкі пристрої в локальній мережі
snappymcsnapface	друкує значення змінної env HOME
snap-store	Snap Store — це графічна настільна програма для виявлення, встановлення та керування знімками в Linux.
snap-store-proxy-client	Клієнт адміністратора Snap Store Proxy
snap-store-proxy	Інтелектуальний проксі-сервер кешування для Snap Store
sutil	Утиліти для роботи зі снапами та API сховища снапів
sniips	Безкоштовний фрагмент тексту та додаток швидкого доступу для всіх ваших пристроїв
snippetpixie	Ваш маленький помічник у фрагментах тексту, що розгортається
snmp-exporter-generator	Генератор конфігурації Prometheus SNMP Exporter
snom-cli	Дистанційно керуйте своїм телефоном SNOM
snowball	Нова гра в швидкісні перегони, схожа на платформерну гру з петлею/дротом.
snowboarder	Класична аркадна 3D гра на сноуборді.
snowflake	Графічний клієнт SFTP і емулятор терміналу з корисними утилітами
snowling	Гра в боулінг зі святковим відтінком.
snow-on-me	Простий веб-сервер, який подає різдвяний сніг на вимогу
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Перевірте WebSocket як клієнта
socks-proxy	Проксі-сервер Socks
soda-pipes	Хороша гра типу бочки
software-inventory-collector	Замовник збору даних Charm Inventory Exporter
software-inventory-exporter	Експорт пакетів apt і знімків у форматі json через Інтернет
sohochat	Програма обміну миттєвими повідомленнями Soho Chat дозволяє не лише спілкуватися та заводити друзів через SohoChat на різних терміналах зв’язку, а й здійснювати безкоштовні відео- та голосові дзвінки або надсилати й отримувати важливі файли будь-коли та будь-де.
soko3d	3D версія Sokoban для Windows
sokoban-bk	Дуже красива стратегічна гра
sokobanp	Версія гри Сокобан
sokomind3	Красива версія Sokomind 3
solar2d	Ігровий двигун Solar2D
solargraph	Сервер мови Ruby
solarus	Безкоштовний легкий ігровий движок із відкритим кодом для рольових екшенів.
solc	Solidity – контрактно-орієнтована мова програмування
solidcalculator	Надійний калькулятор
solitaire-antics-ultimate	Колекція карткових ігор
solitaire	звичайний картковий пасьянс, відомий як Пейшенс або Клондайк
solitaire-ultra	Пасьянс для Windows
solitude	Темна кімната на робочому столі
sololearn	Швидкий і простий спосіб використання SoloLearn
solr	Запустіть solr як роздвоєний демон
solus-iso-downloader	Завантажувач ISO для Solus Linux
solvespace	2d/3d параметрична САПР
somafm-qt	Радіопрогравач SomaFM (somafm.com) (десктоп, qt5)
somiibo	Somiibo — безкоштовна програма для автоматизації соціальних мереж
sommelier	Демонстрація сценарію сомельє, який використовується для стикування програм Windows із Wine.
sonar	Відсутня утиліта Docker і Docker Hub. Швидко ознайомтеся з інформацією про зображення.
sonarr	Smart PVR для користувачів груп новин і BitTorrent
sonic-exe	Страшна, темна і заплутана гра Соник
sonic3d	Фанатська гра Соник
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr — це космічний блокчейн.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Очищає конфіденційні та небажані дані з наявного sos-звіту
sos-notepad3	sos notepad3 — швидкий і легкий текстовий редактор.
sosreport	Sos — це розширюваний і портативний інструмент збору допоміжних даних
so-trello	Інструмент командного рядка Trello
soundbox	Простий динамік
soundcloud9000	Клієнт SoundCloud нового покоління
soundgrail	SoundGrail — це безкоштовний музично-теоретичний додаток
souptoys	Безкоштовна коробка для іграшок для робочого столу, у якій можна грати зі 100 іграшками
space-cadet	Зворотне проектування 3D Pinball для Windows - Space Cadet, гра-супутник Windows.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Pinball для Windows - Space Cadet
space-cat	Ця екшн-гра вимагає від вас котячих рефлексів!
space-combat	SpaceCombat — комп’ютерна гра з відкритим кодом
space	Настільна програма для JetBrains Space
space-invaders-opengl	Ремейк класичної аркадної гри
spaceminer	3D космічна гра.
spacepurge	Очищення космосу
spade	Інструмент для керування хмарними сегментами
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Маленька гра про собаку, яка намагається подружитися.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: біткойн-гаманець
special-delivery	Зразок програми на стеку «Мир».
spectacle	Утиліта для знімків екрана, замінює KSnapshot
spedread	Програма швидкісного читання GTK: читайте як спідраннер!
speedtest-cli	Інтерфейс командного рядка для тестування пропускної здатності Інтернету за допомогою speedtest.net
speed-test	Перевірте швидкість підключення до Інтернету та пінг за допомогою speedtest.net CLI
speedungeon	Одне підземелля, одна бомба. Ваша мета: вибратися звідти через 25 кімнат
speedx	МОНІТОР ШВИДКОСТІ ІНТЕРНЕТУ З УТИЛІТОЮ ВИКОРИСТАННЯ ЦП ТА ОЗУ
speedy-duplicate-finder	Блискавичний пошук дублікатів для Windows, Mac і Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky — це гра для дослідження печер/пошуку скарбів
sphere	Ізоляція, інтелект та інтеграція
spiderfoot	SpiderFoot — це інструмент автоматизації розвідки з відкритим кодом (OSINT).
spider-solitaire	Карткова гра Пасьянс Павук
spin-the-wheel	Крути колесо. Щоб побачити, що вибереться!
spirv-tools	Проект SPIR-V Tools надає API і команди для обробки модулів SPIR-V.
sploded	Вибухнув
sploder	Сплодер
sportogo-locker	Демон шафки для мережі шафок Sportogo
sports-mogul-baseball	Чудова симуляція спортивного менеджменту
spot	Клієнт Spotify для робочого столу GNOME.
spotifree	без плям
spotify	Музика для всіх
spotify-qt	Легкий клієнт Spotify, що використовує Qt
spread	Зручний розподіл загальносистемних тестів (завдань)
spread-dns	сервер розповсюдження
spread-mir-ci	Зручний розподіл загальносистемних тестів (завдань)
spreedme	Spreed.ME Функція аудіо/відеодзвінків і конференцій для Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	Аудіо/відеодзвінки та конференції WebRTC
springbok-test	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
springlobby-nsg	SpringLobby - Лобі SpringRTS
sqlc	Компілятор SQL
sqlitebrowser	Браузер бази даних для SQLite
sqlite-database-server	Портативний сервер баз даних SQLite для кількох баз даних
sqlitely	Інструмент бази даних SQLite
sqlitr	sqlitr — це тривіальний інструмент запитів для SQLite. Він був створений як демонстрація для neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Автоматичне впровадження SQL і інструмент керування базою даних
sqlmap	Автоматичне впровадження SQL і інструмент керування базою даних
sqlow	Мігратор схеми бази даних CLI, який не піклується про версії
squarecloud	Інструмент командного рядка Square Cloud.
squarehead	Класична гра SquareHead
squeeze-vid	Нормалізуйте відео до мінімальної якості, сумісної з проекцією.
squid-gary	Squid — це проксі-сервер кешування для Інтернету, який підтримує HTTP, HTTPS, FTP тощо.
squiid	Squiid — це модульний калькулятор, написаний мовою Rust.
squirrelbot	Бот Telegram, який зберігає надіслані вами посилання
squirrelsql	Клієнт Java SQL для будь-якої JDBC-сумісної бази даних
srsran	srsRAN — це програмне забезпечення для радіо 4G, розроблене SRS.
srututu	RPG настільна гра
sscreen	Взаємодія з соціальним екраном на кількох дисплеях
ssd-benchmark	Надпростий тест на диск
ssdp	Сервер UPNP
s-search	Відкрийте веб-пошук у своєму терміналі.
nps-ssh-askpass	Кросплатформна заміна x11-ssh-askpass.
ssh-audit	аудит ssh
sshesame	Простий у налаштуванні та використанні SSH honeypot
sshguard-robertliu	Захищає від атак грубої сили проти ssh
ssh-mitm	SSH-сервер Man in the Middle для аудиту безпеки та аналізу зловмисного програмного забезпечення
sshoot	Керуйте сеансами Shuttle VPN
sshpiperd	Відсутній зворотний проксі для ssh
sshtron	Багатокористувацька гра Tron через ssh
ssmtp-snap	Надзвичайно простий MTA для надсилання системних повідомлень до поштового центру
ssmtp-gael	Надзвичайно простий MTA для надсилання системних повідомлень до поштового центру
ssocks	тіні
ss-qt	Темні шкарпетки
stacc	Заповнювач Stacc CLI
stacker	Вилковий навантажувач
stacks-task-manager	Ваш особистий канбан для виконання та менеджер проекту
stakecoind	Демон Stakecoin
stalefish	Інструмент нейронауки
standarddeviationcalculator	Калькулятор SD допоможе вам розрахувати стандартне відхилення кроками,
standard-notes	Стандартні ноти
starcraft-brood-war	Відкрийте заново класичну стратегію в реальному часі
stardate-snap	Інструмент командного рядка для перетворення традиційного часу на зоряний.
starlings-engine	двигун шпака
star-raptor	Знищити всіх ворогів в області
starruler2	Масштабна 4X/RTS дія в космосі
starscape	Версія цієї гри для Windows
stars	ЗІРКИ! Стратегія 4X
start-and-doc	Початок і документ
stategovopps	Індекс кожного торгового сайту штату США
static-blog-app	Статична програма для блогів, створена за допомогою nextjs, markdown, tailwindCSS і tauri
statping	Статистичний моніторинг сервера зі сторінкою стану
statping-ng	Statting-ng моніторинг сервера зі сторінкою стану
stats	Об’єднує числа в повторюваному тексті
statup	Моніторинг сервера запуску зі сторінкою стану
std	Настільна програма для завдань і нотаток
stdlib	Стандартна бібліотека Fortran
steady-tun	Захищений тунель TLS із підготовленим пулом з’єднань вгору
steam	Запуск служби розповсюдження програмного забезпечення Steam
stegano	Зображення та аудіо стеганографія
stella-he-hello	GNU Привіт, привіт, щеп
stellarium-daily	Настільний планетарій
stellarium-plars	Безкоштовне програмне забезпечення для планетарію з відкритим кодом
step	Інтерактивний симулятор фізики
step-mania	StepMania — це безкоштовна кросплатформна ритмічна гра з відкритим кодом
step-stephenmuss	Швейцарський армійський ніж із нульовою довірою для роботи з X509, OAuth, JWT, OATH OTP тощо.
stereogram-lab	Генератор стереограми одного зображення
steve-test-snap	Знімок, який я використовую для тестування
stifts-terminal	Термінальна програма
stillac-play	Потокове передавання музики в Камеруні
stilrocket	StilRocket
stmg	Переглянута колекція класичних ігор
st-novice	додаток для миттєвого тестування Девіда
stochsd-electron	stochsd електрон
stochsim	Моделювання динаміки системи
stock-split-calendar	Показує майбутні та минулі дивіденди на акції публічних компаній
stonscipap-snap	Версія «Камінь, ножиці, папір» для двох гравців.
store-admin	Canonical snap-store-proxy клієнт і утиліта адміністрування
store-test-ubuntu-desktop	Використовується для перевірки метаданих зберігання на робочому столі Ubuntu
storjshare	сільськогосподарські дані в мережі Storj.
story	історія CLI
strace-static	утиліта для діагностики, налагодження та навчання
strandedii	У Stranded II вам знову доведеться боротися за виживання.
strange-attractors	Гра «Дивні атрактори».
strawberryssg	На зміну Gotham прийшла Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Відстежуйте свої веб-потоки
streamsheets	Платформа без коду для обробки потокових даних в інтерфейсі електронної таблиці
streamtuner2-dev	Переглядач каталогів для Інтернет-радіо, аудіо- та відеотрансляцій
street-shuffle	Гра-головоломка Street Shuffle
stretchly	Додаток Нагадування про перерви
strict-exam-browser-sample	Наступний суворий браузер
strimio-desktop	Strimio — це безкоштовний медіаплеєр для macOS, Windows і Linux, який дозволяє грати та організовувати прямі трансляції, як ніколи раніше
stringrunner	Однорядковий опис
stringsnap	Коротке резюме, яке може містити 78 символів
strongbox	Безпечно керуйте секретами Hashicorp Vault у стані спокою
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Маленька напівмагічна утиліта для визначення структури великих файлів даних
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Compare версія 3, корисна для кодів.
strunkg-ros-0-basic	Приклад ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Показує, як створити знімок зі сховища git, який затягується в робочу область.
sttr	Кросплатформна програма cli для виконання різних операцій над рядком.
stubb	Утиліта Docker від CircleCI.
stunnel5	stunnel — це міжплатформна програма з відкритим кодом, яка використовується для надання універсальної служби тунелювання TLS/SSL.
stunt-car-remake	Ремейк відеогри Stunt Car
stuntrally	Зустріч трюків
suanpan	Платформа паралельного та гетерогенного аналізу кінцевих елементів з відкритим кодом
subdominator	Інструмент CLI для виявлення придбань субдоменів
subitoo	Відстеження цін для Subito.it
sublime-merge	Зустрічайте новий клієнт Git від творців Sublime Text
sublime-text	Складний текстовий редактор для коду, розмітки та прози.
submission-service	Служба подання для прийняття результатів прапорців
submix	SubMix — багатодоріжковий аудіоредактор
subsonic-arubislander	Ваш особистий універсальний медіа-стример.
subsurface	Програма дайвінгу з відкритим кодом для рекреаційних, технологічних і фрі-дайверів
subsync	Синхронізація мовлення субтитрів
subterfuge	Експеримент з обміну секретами Шаміра з використанням реалізації SLIP39.
subtitld	Subtitld — це програма для створення, транскрибування та редагування субтитрів.
suckit	смоктати
sudoku-game	Гра судоку 9х9
sudoku-rs	Судоку прямо в терміналі
sudoku-windows	Грайте в судоку на своєму комп’ютері або роздрукуйте аркуші гри, щоб грати старомодним способом.
sudreg	Перегляньте судовий реєстр Республіки Хорватія
sugarizer	цукор
suid-wrapper	Утиліта для створення двійкових виконуваних файлів для використання з прапорцем suid
suligap-python3-qrcode	Генератор чистого QR-коду Python
sumatrapdf	SumatraPDF невеликий, швидкий, настроюваний і безкоштовний.
super-burgertime	Класична аркадна гра
supercalc-snap	Потужна колекція інструментів обчислення для Ubuntu.
super-candy-cruncher	Гарний екшн і головоломка
supercell	Програмне забезпечення для перетворення невпорядкованих кристалічних структур.
super-chat	Суперчат
super-cratebox	аркадна гра
superintendantscout	Super Intendant Scout — помічник для планування меню для скаутських заходів.
supermariobros-game-builder	Це точна симуляція гри Super Mario Bros. оригінал на Nintendo Entertainment System.
supermarket	Симуляція супермаркету
superperms	Шукайте мінімальні суперперестановки
superproductivity	суперпродуктивність
supersim	Весела гра-симулятор супермаркету.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade — проект, розроблений фанатами
super-smash-land	Гра в стилі GameBoy
super-space-invaders	Класична аркадна гра
super-star-trek	Класична текстова версія Super Star Trek
super-tower-rush	Спустіться з вежі якомога далі, поки смертоносні шипи не спіймали вас!
supertpv-branch-server	Сервер Bracnh для SuperTPV
supertpv-desktop-client	клієнт supertpv для робочого столу
supertpv-label-printer	принтер етикеток supertpv
supertpv-print-server	Сервер друку для SuperTPV
super-track	Суперпіста
supertux	SuperTux — це класична двовимірна гра зі стрибками та бігом з відкритим вихідним кодом, подібна до оригінальних ігор Super Mario.
supertuxkart	Тривимірна аркадна гоночна гра з різними персонажами, трасами та режимами гри
super-u-plan	Корисний інструмент для планування та керування прогресом проекту.
surc	Перевірка версій Snap Upstream
opensurge	Веселий двовимірний ретро-платформер, натхненний іграми Sonic і системою створення ігор
surl	Тонка оболонка Ubuntu Store API.
survivor-reborn	Survivor повертається!
sushido	Лови рибу і роби суші! Промийте та повторіть
susi-api	Advantech створив SUSI API, щоб спростити розробку додатків і пропонувати унікальні послуги з пристроями Advantech IoT
suside	Suside Editor
suspended-sentence	Hanging Sentence: пригодницька гра типу "вкажи і клацни" на космічному кораблі
svg2pts	Програма командного рядка для перетворення SVG у точки.
svg-labels	Генератор друкованих етикеток SVG
svgo	інструмент на основі Node.js для оптимізації файлів векторної графіки SVG
svix	Утиліта Svix CLI
svlint	ЛІНТЕР SystemVerilog
svls	Мовний сервер SystemVerilog
swach	Надійний інструмент керування кольором для сучасної епохи.
swarm-api	Простий API для відпочинку докерів
swed	Складний текстовий редактор.
sweeper	очищувач історії та тимчасових файлів
sweethome3d-homedesign	Додаток для дизайну інтер’єру для креслення планів будинків і розстановки меблів
swell-foop	Очистіть екран, видаливши групи кольорових і фігурних частин
sw-hive	SW-вулик
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Перевірте швидкі кільця на кластері Swift, розгорнутому в Juju.
swi-prolog	Комплексне впровадження мови програмування Prolog
swopi-issuer	Клієнт видачі Swopi
symboleditor	Редактор символів вишивки хрестом
symbolic-preview	Символіка стала легкою
symbolize	Зберігайте ваші конфігураційні файли синхронізованими між робочими станціями за допомогою символічних посилань
symbol-tax	Податковий символ
symgrpmad	Гра, заснована на ідеї груп симетрії, що перекриваються.
symphytum	Просте у використанні персональне програмне забезпечення для баз даних
sync-agent	Агент синхронізації Infobaleen
sync-and-dump-s3	Синхронізуйте сегменти AWS S3 і завантажуйте дампи MySQL і MongoDB
syncappkiosk	Sync App Kiosk
syncdns	Легко синхронізуйте записи DNS для вашої інфраструктури в кількох реєстрах
syncdraw	SyncDraw – додаток для малювання ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Демонстрації Syncfusion Flutter
syncplay	Клієнт/сервер для синхронізації відтворення медіа на кількох комп’ютерах
syncterm-linux	Ubuntu версія Syncterm - емулятор терміналу BBS
syncthing-arubislander	Безперебійна синхронізація файлів з відкритим кодом
syncthing-gael	Безперебійна синхронізація файлів з відкритим кодом
syn	Однолінійний крок елеватора для Syntesys
synfigstudio	Програмне забезпечення для двовимірної анімації з відкритим кодом
synthesijer	Synthesijer — це компілятор Java для VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Фантастична фабрика з виробництва синтетичних фруктів.
syscoin-core	прив’язка до ядра Syscoin
htop-pro	МОНІТОР ШВИДКОСТІ ІНТЕРНЕТУ З УТИЛІТОЮ ВИКОРИСТАННЯ ЦП ТА ОЗУ
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo та netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo та netopeer snap
systemg	System G забезпечує графічний інтерфейс файлової системи UNIX.
system-information	Додаток для показу статистики Linux
system-tool	Перегляд інформації про систему
szyszka	Szyszka — швидкий засіб перейменування файлів, написаний на Rust
t2sz	Він стискає будь-який файл у файл .zstd з можливістю пошуку
tabela	Проста програма, яка показує вміст CSV у вигляді таблиці.
table	Таблиця
tabletop-club-unofficial	Багатокористувацький настільний симулятор з відкритим кодом
codechenx-tv	tv (засіб перегляду таблиць) у текстовий файл із роздільниками (csv, tsv тощо) у терміналі
tablexplore	пакет для побудови та аналізу даних
tabula	Tabula допомагає звільнити таблиці даних, які застрягли у файлах PDF.
tabular	Проаналізуйте табличні дані ASCII, наприклад вихід докера ps або netstat -tanp.
tacentview	Переглядач/редактор зображень для файлів tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp і bmp.
tactics	Створіть свій футбольний склад
tagger	Позначте свою музику
taisho	Судноплавець і менеджер Urbit OS
taiwan-consensus	Тайванський консенсус
talevideo	Найпростіший спосіб створити відео продукту
tali	Кидайте кубики та набирайте очки
tamtam-app	ТАМ Там
tanda	Інструмент командного рядка для керування версіями вашого проекту flutter дотримується стандартного семантичного керування версіями.
tandem	Віртуальний офіс для віддалених команд
tangled-slug	Логічна гра про пружних слимаків і гриби
tango	Інструмент командного рядка для танців із журналами доступу 💃
tank-d8	Двовимірна аркада з видом зверху вниз
tanks-of-freedom	Стратегічна гра RTS
tank-warriors	Водіння, стрілянина, вибухи та програмування - все в одній грі
tapaal	TAPAAL — це безкоштовне програмне забезпечення для моделювання та перевірки мереж Петрі
tapyrus-core	керований федерацією блокчейн
tapyrus-signer	Підписант Tapyrus
tarantool	База даних у пам’яті та сервер додатків Lua
tarquin	Метод аналізу в часовій області для даних магнітно-резонансної спектроскопії
tarski	Система для обчислення формул Тарського та напівалгебраїчних множин
taskade	Відкрийте для себе Taskade, вашу командну платформу на базі ШІ. Підвищуйте ефективність за допомогою ШІ для завдань, нотаток і розумових карт
taskbook	Завдання, дошки та примітки для командного рядка Habitat
task-creator	Створити випуск на github
taskctl	taskctl — паралельний засіб виконання завдань, набір рутинних завдань автоматизації розробника
task	Простіший засіб запуску завдань/альтернатива Make, написаний на Go
tasker	Простий додаток для запам’ятовування того, що ви зробили
taskline	Завдання, дошки та примітки для командного рядка Habitat
tasks	Програма списку завдань командного рядка
taskwarrior-plars	Багатофункціональний менеджер списку завдань на основі консолі
taskwarrior-tui	Термінальний інтерфейс користувача для taskwarrior
tastyworks-unofficial	Платформа TastyWorks швидко упакована для сумісності
tauno-monitor	Простий незалежний монітор послідовного порту
tauno-serial-plotter	Простий серійний плоттер
taup	Набір інструментів TauP: гнучкий час подорожі сейсмічних даних і утиліти Raypath
tautulli	Інструмент моніторингу та відстеження на основі Python для Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	розгул
tcpdump	Аналізатор мережевого трафіку командного рядка
tcpdump-snap	аналізатор пакетів tcpdump
tcpie	Інструмент CLI для ping будь-якого порту TCP
tcping	Перевірте TCP
tcr-status-led	керує світлодіодом стану на мікрофабрикаті
tdengine	платформа великих даних з відкритим кодом, розроблена та оптимізована для IoT.
tdhcad	Графіка та векторна графіка
tdhgis	ГІС, векторний просторовий аналіз
tdhgisnet	Аналіз найкоротшого шляху
tdhnet	Гідравлічне моделювання водорозподільних систем і трубопровідних мереж
teachnext-demo	навчити наступну демонстрацію
teachnext	Відзначене нагородами цифрове рішення для класу
team-pacman	Team Pacman — це багатокористувацька версія класичної аркадної гри Namco
teams-for-linux	Команди для Linux
teamtime	Сценарій для відстеження часу для глобально розподіленої команди.
teamworkchat	Teamwork Chat надає всій вашій команді платформу для миттєвого спілкування.
teapot	Веб-служба, яка відповідає Я чайник
teatime	Простий додаток із секундоміром для Unity та Dash to Dock
comp-labs-meet	Приєднуйтеся до зустрічей на робочому столі Linux безкоштовно без жодного облікового запису!
tectonic	Тектонічна друкарська система
teeworlds-unofficial	Ретро багатокористувацький шутер
teletext	Фінський перегляд телетексту
tela-icons	Тема піктограм Canvas для Snaps
telebit-relay	Чому друзі не дозволяють друзям localhost
telefaza	Телефаз
telega	Повний неофіційний клієнт для Telegram на GNU Emacs.
telegraf	Телеграфний агент
telegram-cli	Інтерфейс командного рядка для Telegram. Використовує інтерфейс readline.
telegram-desktop	швидко Безпечний. Потужний.
telegram-testbart	Хмарний додаток для обміну повідомленнями з упором на безпеку та швидкість.
teleguard-desktop	Месенджер без підключення до номера телефону та без збору ідентифікаційних даних користувача. Немає реєстру
telemetry-agent-host	Хост-агент збирає статистику використання ресурсів!
telemetrytv-desktop	Робочий стіл TelemetriaTV
ttvdesktop	Робочий стіл TelemetriaTV
ttvplayer	Плеєр TelemetriaTV
telemetrytv	Плеєр TelemetriaTV
teleprompter	Показати на екрані текст, що прокручується
telsis-translator-flutter	Перекладач мови Telsis
tempest	Набір інтеграційних тестів OpenStack
tempest-jhobbs	Тест OpenStack Storm
templatizer	Прискоріть свою розробку, використовуючи сховища шаблонів.
temporal	Використовуйте CLI для запуску та взаємодії з тимчасовим сервером
tempren	Утиліта для перейменування файлів на основі шаблонів
teresa-cli	Інструмент із відкритим кодом для розгортання програм у кластерах Kubernetes
terje-awesome-app	Мій другий знімок
term2048	2048 на вашому терміналі
termbreaker	TermBreaker — це перевернута гра на вихід.
termdown	Зворотний відлік і таймер на вашому терміналі.
terminal-parrot	Танцюючий папуга для вашого терміналу
terminalworm	Рімейк класичної гри Snake
terminology	Емулятор терміналу, написаний за допомогою бібліотек Enlightenment Foundation
terminusdb	База даних граф документа
termius-beta	Терміус Бета
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet і послідовний порт в одній чудовій програмі
termplay	Відтворіть зображення/відео на своєму терміналі!
termshark	Інтерфейс терміналу для tshark, натхненний Wireshark
termtosvg-simosx	Запис термінальних сеансів як SVG-анімації
termtrack	Відстежуйте супутники на своєму терміналі
termui	termui
terraform-abacao	безпечно та ефективно створювати, змінювати та версії інфраструктури
terraform-docs	Документи Terraform Створюйте документацію модуля Terraform у різних форматах
terraform	Terraform дозволяє створювати, змінювати та вдосконалювати інфраструктуру.
terraform-johanburati	Створюйте, змінюйте та версій інфраструктури безпечно та ефективно
terraform-snap	Миттєвий додаток Terraform
terragrunt	безпечно та ефективно створювати, змінювати та версії інфраструктури
terranet-dashboard	Зручний знімок, який служить інтерфейсом Node-Red для інструменту емуляції terranet
teselagen	Інструмент TeselaGen CLI
tesler	TesLEr
tess	Термінал Тесс
tesseract-ignition	Тессерактове запалювання
test003-nc	Сервер Nextcloud – надійний дім для всіх ваших даних
test872334	test872334
test-aaronplusone	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-addition	Додавання програми python snap
test-adrianhungate	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-ajit	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-alex	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-anneso	супер знімок
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Демонстрація Snapcraft для програм
test-assumes	Тест snap для snapd
test-brent-quixote	Демонстрація Snapcraft для програм
test-callen3181	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-casey-annis	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-danielfischer	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-deildabikar	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-description-markdown	Тестовий знімок із описом із тегами
test-diegobruno	ТЕСТ ТЕСТ ТЕСТ Однолінійний підйомний крок для вашого дивовижного знімка
hello-railarem	Просто тест з іконкою
testepython	тест
tester1	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-erik	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Миттєвий тест 2 для Github
lee	Знімок GNU Hello, Hello World
test-hello	простий dotnet привіт світ
test-hello-wililupy	Перевірте знімок Hello World
test-hesam-pakdaman	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-ianmacdougall	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Простий тестовий веб-додаток
test-jason	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-joseluis	Це спроба люб'язності мого Бога Кайла Ніцше
test-kimjensen	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-kuway	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-lnxagent	Інсталятор агента Linux
testmace	Потужна IDE для роботи з API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Тест SNAp HelloLib
test-ngmartins	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
testnode	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-pandrei	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-raf-snap-name	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-rahul	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-repo-hiro	тестовий репозиторій для hiro
test-robhughes	Миттєвий тест для публікації в магазині
test-sharif	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
tests-hello	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-skuby2	тестова публікація
testsnap1	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-snap-ct	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-snapd-base-bare	Порожній базовий знімок для тестування snapd
test-snapd-control-consumer	Базове споживче знімання з миттєвим контролем
test-snapd-core18	Середовище виконання на основі Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Базовий споживчий знімок для контролю чашок
test-snapd-cups-provider	Постачальник чашки надає пристосування для чашки
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Приклад служби dbus на основі Python
test-snapd-fuse-consumer	Основний споживчий штуцер запобіжника
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Перевірте інтерфейс gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Мінімальний веб-сервер Golang для спритності
test-snapd-network-status-provider	Базовий знімок постачальника стану мережі
test-snapd-pc-core18	ПК-гаджет, який використовується для тестування snapd
test-snapd-pc	ПК-гаджет для миттєвого тестування інтеграції
test-snapd-pc-kernel	Застаріле тестове ядро на базі pc-linux r207
test-snapd-public	Базовий знімок буде опублікований як загальнодоступний
test-snapd-python-webserver	Приклад веб-сервера на основі Python
test-snapd-rsync-core18	Копіювання та синхронізація файлів і каталогів у системах Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Копіювання та синхронізація файлів і каталогів у системах Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Безпроблемна, безкомпромісна оболонка для написання тестів на основі core18
test-snapd-thumbnailer-consumer	Мініатюра базового споживчого знімка
test-snapd-tools	Інструменти для тестування програми snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe основний знімок користувача
testssl	Тестування шифрування TLS/SSL будь-де та на будь-якому порту
teststeve12	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
teststeve1	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
teststeve2	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
teststeve3	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
teststeve4	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
teststeve5	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
test-uziot	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
tetris-ever	Проста гра тетріс написана мовою C і відтворена мовою SDL2.
tetris-ever-mixer	Проста гра тетріс написана мовою C і відтворена мовою SDL2.
tetris-in-racket	Клон тетрісу, розроблений у Racket
tetris-thefenriswolf	Термінальний інтерфейс для Tetris
tex-match	Знайдіть символи LaTeX за малюнком
text-alert	Утиліта командного рядка, яка пересилає stdin до Twilio для попередження.
gedit	Редагувати текстові файли
gnome-text-editor	Редагувати текстові файли
textreverse	Програма Text Reverser для Linux дозволяє дуже легко перевертати та повертати текст протягом кількох секунд
text2handwriting	Текст до рукопису
text-tool	З легкістю взаємодійте зі своїм текстом, видаляйте нові рядки, пробіли, кількість слів, кількість символів
text-wps-gyl	Приклад застосування Qt
tfcw	Хмарна оболонка Terraform
tflint	Лінтер для визначення тераформ
tfselect	Інструмент командного рядка для перемикання між різними версіями terraform
tftp-hpa-jhobbs	Тривіальний клієнт протоколу передачі файлів
the-battle-for-the-solar-system	Двовимірний космічний шутер на основі місій
climate-trail	Пережити кліматичний апокаліпсис
thecloudportal-signage-client	Сигналізація TheCloudPortal
the-copy-me	Скопіюй мене
costumemaster-reloaded	Змініть свій костюм. Розгадуй головоломки. Вставати.
covidgame	Гра COVID-19
thedesk	Стіл
theengs-gateway	Багатоплатформовий шлюз BLE до MQTT із використанням декодера Theengs
ffmpeg-cat	Об’єднайте кілька відеофайлів за допомогою знайомого синтаксису cat
ffmpeg-integration-gplv3	Етап інтеграції знімків FFmpeg для споживчих знімків (сумісний з GPLv3)
the-game-of-life-linux	Java версія гри життя
thegloaming	Зручний для сну веб-сервіс будильника
the-goonies	Оновлення до класичної гри
theia-mardy	Бібліотека Theia Vision
the-lost-vikings	Оновлення до класичної аркади
thelounge	The Lounge — власний веб-клієнт IRC
theloungeirc	веб-клієнт theLounge IRC
metasploit-framework	Повний стек структури metasploit.
the-pandoran-war	Війна Пандора — це двовимірний космічний шутер, заснований на місії
thepassage	Пробивайте свій шлях у цьому пригодницькому шутері з бічною прокруткою
the-powder-toy	Двовимірна гра-симулятор з відкритим кодом!
thequila-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
the-real-deal	Гарна колекція карткових ігор
the-seventh-door	Sétima Porta — це груповий проект, виконаний спільнотою Famas.
the-silver-searcher-ag	Інструмент пошуку коду, схожий на ack, з фокусом на швидкості.
the-siren	Війна дійшла до вашої країни. Ворожі сили вторгаються на ваші землі. Перезарядіть зенітну зброю та вбийте всіх десантників!
the-spirit-engine	Рольова гра Spiritual Engine
the-three-stooges	Гра Cinemaware
the-traveling-fox	Привабливий 3D-платформер
tree	Команда списку каталогів, яка створює список файлів із глибинним відступом
the-ur-quan-masters	Порт Star Control II - The Ur-Quan Masters для сучасних операційних систем
libxslt	Бібліотека XSLT C, розроблена для проекту GNOME
thincast-client	Безкоштовний клієнт віддаленого робочого столу для Linux, macOS і Windows.
thirdorder	Сценарій Python, який допомагає створити вхідні файли для обчислення ангармонійних IFC
thomir-says	Що каже Томі?
thonny	Python IDE для початківців
thorium-reader-snap	Читач EPUB на основі Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, настільна версія
thudng2	Клієнт GUI для Battletech MUX
thump	Редактор карт для Battletech MUX
thunderbird	Програма електронної пошти Mozilla Thunderbird
ticker	Спостерігач за запасами терміналів і відстеження позицій запасів
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Базова гра Tic-Tac-Toe, заснована на SDL2
tic-tac-toe-x	Грайте в хрестики-нулики з другом або проти комп'ютера.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Термінал C/C++ IDE з графічним інтерфейсом користувача
tide-ide	Сучасний підхід до розробки WebAssembly
tidy	Парсер HTML і гарний принтер. Дід інструментів HTML
tifig	Перетворюйте зображення HEIF у формати, які можна використовувати!
tigris	Інструмент командного рядка Tigris
tika-app	Сервер Tika для виявлення та вилучення метаданих
tika-server	Сервер Tika для виявлення та вилучення метаданих
tiki-freecell	Красива версія пасьянсу Freecell
tiled	Ваш безкоштовний, простий у використанні та гнучкий редактор мозаїчних карт.
timeboxing	Timeboxing – це техніка управління часом, яка передбачає виділення певних періодів часу, які називаються часовими коробками, для виконання завдань.
timecard	Проста програма відстеження часу з командного рядка, написана мовою Kotlin Native
timedatecalculator	Розраховує час і часові інтервали
timeline	Хронологія
timelog	Відстеження часу CLI
timelogger	реєстратор часу
timetable	Календар
timetabler	Хронологія
timewarrior	Контроль часу з командного рядка.
timew-spirotot	Воїн часу
timg-alan	Термінал для перегляду зображень
timg	Термінал для перегляду зображень і відео
timg-test	Термінал для перегляду зображень
timidity-fat	TiMidity++ — це конвертер і програвач MIDI у WAVE з відкритим кодом.
timidity-snap	TiMidity++ — це конвертер і програвач MIDI у WAVE з відкритим кодом.
timing71	Настільний клієнт для мережі агрегації хронометражу автоспорту Timing71.
tinc-vpn	VPN-демон з відкритим кодом tinc
tino-rpi-test	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
tintin	TinTin++ — це програмований клієнт MUD.
tiny-beast-dictionary	Перекладач, який сканує Інтернет, використовує служби штучного інтелекту та має величезні безкоштовні словники для офлайн-користування
tinyproxy-ogra	дуже маленький проксі-сервер
tinyproxy-snap	легкий HTTP(S) проксі-демон для операційних систем POSIX.
tio	Простий інструмент введення-виведення для послідовного пристрою
tipitaka-pali-projector	Типітака палі проектор
tips	поради
tiptop-deluxe	Ще одна чудова гра підбірки PopCap
titania	Редагуйте, переглядайте та переміщуйтесь у світах X3D і VRML
tizonia	Хмарна музика терміналу Linux
tkmreader	Підключайтеся та збирайте дані моніторингу завдань із пристроїв Linux
tkmviewer	Перегляд даних монітора завдань із вбудованих пристроїв Linux
tk-safe	ТЗ-страхування
tlaplus	TLA Toolbox — це IDE для інструментів TLA+.
tldr	клієнт python tldr
tmate-esnow	Миттєвий спільний доступ до кінцевої точки
tmcbeans	IDE для студентів, які використовують Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop Client
tmpwatcher	Визначає, коли файли, доступні для запису, створюються у вказаному каталозі
tmux-non-dead	Доступ і керування терміналами (або вікнами) з одного терміналу.
tmux	tmux
tmx	Термінальний мультиплексор із графічним інтерфейсом користувача
todo-antrax	всесибірська виразка
sameasmuli-todo	Утиліта керування завданнями командного рядка
todoist	«Найкращий додаток зі списком справ прямо зараз» - The Verge
todolistapp	Додаток TODO List
todolist	Домашні справи
todorant	Розумний додаток, який змушує примітивний мозок виконувати завдання
toggler	Перемикач
toilet-deej	банерний інструмент терміналу для ванної кімнати
tokenpayd	Безголовий гаманець TokenPay
tokenpay	Графічний інтерфейс гаманця TokenPay
tokodon	Клієнт Mastodon
tomba	Утиліта CLI для пошуку або перевірки списків адрес електронної пошти за лічені хвилини
tomcat-sample	Приклад веб-додатка, що використовує частину Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat з увімкненим SSL і керованим Certbot.
tootle	Тутл
toot	toot - клієнт CLI Mastodon
topstock	Управління запасами
tor-daemon	Бінарний файл Tor працює як демон
tor-mkg20001	Захист від мережевого спостереження та аналізу трафіку
torgo	Інтерпретатор логотипу, написаний на Java.
tor-middle-relay	Вузол інфраструктури для інших користувачів мережі Tor
torrhunt	Торрент браузер і пошукова система
tor-snowflake	сніжинка прокурор
tortoisehg	turtlehg
total-concentration	Красива гра-головоломка
totaljs-flow	загальний потік
total-minesweeper	Оновлення Minesweeper, на яке ви так довго чекали.
toto	Класний інструмент для щасливих людей
toto-fran	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
totor	Як галоцин, але гірше
touchify-player	Платформа цифрових вивісок нового покоління
touch-typer	Торкніться Digitizer
tournament-chess-2	Гарна гра в шахи
tournament-manager	Керуйте своїми турнірами.
tower-master	Tower Master — це багатокористувацький платформер із простим у користуванні редактором рівнів із можливістю перетягування
tpad	Текстовий редактор терміналу з графічним інтерфейсом користувача
tpm2-toolbox	Утиліти TPM 2.0
tpm2-tools-alexmurray	Утиліти TPM 2.0
tqdm	Швидкий і розширюваний індикатор прогресу CLI
tracepath-jhobbs	шлях відстеження
tracex-parser	Розбирайте буфери трасування ThreadX у форматах, які читаються людиною та машиною
tmnationsforever	Найпопулярніша онлайн гра гонки для ПК.
tmunitedforever	Trackmania об'єднала назавжди
trackself	Відкрийте для себе новий TrackSelf v0.2.1 – покращений CloudSync для безперебійної синхронізації даних між пристроями.
trader-linux	Гра в купця
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView для робочого столу Linux
traefik	Проксі-сервер хмарної програми
train-director	Train Director — це клон популярного програмного забезпечення для моделювання Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-десктоп
trandoshan	Розподілений темний веб-трекер.
transitionsdj	DJ мікшер
translines	Приємна гра про будівництво метро в реальному часі.
transmission-daemon-simosx	Transmission — це швидкий, простий і безкоштовний клієнт BitTorrent.
transmission	Завантажуйте та діліться файлами через BitTorrent
transporter	Безпроблемний обмін файлами
transtracdevice	transtracdevice
travis	Клієнт Travis CI
trax	Гра, яка поєднує манію труб і механіку слайд-головоломки.
treasureshr	Гра Падіння скарбів
treasures-of-aligar	Цікава процедурна аркада
t-rec	Термінальний реєстратор - t-rec
treemindmap	Інтелектуальна карта дерева
treetag	TreeTag — менеджер персональних даних.
trello-cli	Інтерфейс командного рядка для Trello
trello-desktop	Робочий стіл Trello
tremulous	Aliens vs Humans, FPS гра з елементами RTS
trenchbroom	Сучасний кросплатформенний редактор рівнів для ігор на движку Quake.
trestus	Генератор статичної сторінки стану, який використовує дошку Trello як джерело даних
triangle-wallpaper	Створіть гарні трикутні шпалери та налаштуйте їх зміну за розкладом.
tricepmail	Найкращий спосіб надсилати електронну пошту в 2021 році. Необмежена кількість електронних адрес для всіх ваших доменів.
trifa-desktop	настільний клієнт Java Tox
trigger-rally-game	3D-симулятор ралі з чудовим фізичним механізмом для дріфту, понад 100 карт
trigger-rally-ogra	3D-симулятор ралі з чудовим фізичним механізмом
trilium	Trilium Notes — це ієрархічна програма для створення нотаток
trilogy-studio	студія трилогії
triomino-counter	Кращий лічильник тріоміно
triplea-linux	TripleA — це безкоштовна покрокова онлайн-стратегія та настільна гра
trippy	Інструмент діагностики мережі
br-t9s	Набір інструментів для DevOps і керування продуктами BubbleRAN у Trirematics
trivia	Курйози
trivia-desktop	Цікавинки на робочий стіл
trivia-quiz	Відповідайте на нескінченні запитання
trivia-text-quiz	Текстові питання та відповіді. Відкрийте питання бази даних Trivia
trivy	Сканер вразливостей Aquasecurity Trivy
troy2000	Платформерна гра троя 2000
trte	ЗАВДАННЯ Середовище виконання для Linux
true-cli	Справжній клієнт CLI
trumpetbox	Програмне забезпечення для настільного адміністрування гостьового кіоску WIFI та SMS-маркетингу
trusafe	TruSafe – зашифрований обмін файлами.
trusafe-testsnap	Інсталяційний пакет Trusafe Data Storage
truthtables	таблиця істинності
ttg	Відображення використання пропускної здатності SNMP, подібне до виводу ping(1).
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise для LoRaWAN
ttimer	таймер для систем з або без java
ttn-lw-migrate	Перейдіть з інших мережевих серверів LoRaWAN на The Things Stack
ttn-lw-stack	Стек речей для LoRaWAN
ttyd	Поділіться своїм терміналом через Інтернет
mote	Гасло
ttyplot	Утиліта побудови графіків у реальному часі для терміналу/консолі з введенням даних зі стандартного вводу
tuba	Перегляньте Fediverse
tunai-queue	Система масового обслуговування
tunnel	Цей знімок з’єднує комп’ютери через приватну VPN
tunneler	Багатокористувацька танкова битва в режимі реального часу з копанням і стрільбою
tunuk-data-producer	Виробник даних IoT для моніторингу одиниць громадського транспорту
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive та професійна доставка електронної пошти зі сповіщеннями в реальному часі
turbo-risk	Ризикова версія
turbowarp-desktop	Scratch mod із компілятором для швидшого запуску проектів, темний режим, кілька доповнень тощо.
turtlebot3c	Короткий огляд основних функцій Turtlebot3!
turtlebot-demo-kyrofa	Демонстрація Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Хороший платформер
turtle-odyssey	Хороший платформер
tusk	Удосконалений настільний додаток Evernote
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, весела двовимірна аркадна футбольна гра.
tux-math	Навчальна математична гра для дітей.
tuxmathscrabble	Математичний скраббл Тукса.
tuxocide	FPS 3D, в Антарктиді триває війна...
tux-paint	Відзначена нагородами програма малювання для дітей різного віку.
tuxpusher	Тривимірна гра в штовхання монет на тему Tux.
tuxpusheraf	515 ексклюзивних призів + 6 пінгвінів
tuxscape	Міфічна пригода, як Тукс! Натхненний відомою грою Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing — навчальна програма для дітей.
tuxvsdragon	Убити Червоного Дракона Тукса!
tvheadend	Сервер потокового телебачення, сумісний із DVB, ATSC, IPTV та SAT>IP
twa-simosx	Маленький веб-аудитор із твердою думкою.
twinejs	Twine, інструмент для інтерактивного та нелінійного оповідання
twinux	Швидкий рідний електронний клієнт для Twitter
twist	Твіст
twistypuzzle	Тривимірний симулятор різноманітних заплутаних головоломок.
txdx	Безкоштовна програма для справ, сумісна з todo.txt.
txtme	txt.me – живий чат служби підтримки клієнтів
tylercode-cycles	Простий інструмент інформації про процесор з урахуванням теми
typeapp-mail	Введіть App Mail для всіх ваших облікових записів електронної пошти
typescript-language-server	Сервер мови TypeScript
typora-alanzanattadev	Простий у використанні редактор знижок
typora	Мінімальна програма для читання та запису Markdown
typuspocus	Чарівник, якому потрібно набирати заклинання, щоб пройти через свою особливу пригоду.
tzgrid	Відобразіть часову сітку, щоб допомогти з математикою часового поясу.
u1test20160725	Простий інструмент типу dd
u1test20160920	Найпростіший знімок
u1test-snap-with-tracks	Найпростіший знімок
uboot-tools	Різноманітні інструменти для керування установками u-boot
ubports-flasher	Інструмент командного рядка для встановлення Ubuntu Touch на пристрої
ubports-installer	Простий спосіб інсталювати Ubuntu Touch на пристрої UBports.
ubuntu-accomplishments	Досягнення Ubuntu
ubuntu-app-platform	Платформа програм Ubuntu для запуску програм на платформі спільної бібліотеки
ubuntu-budgie-welcome	Додаток на екрані привітання, щоб привітати нових користувачів під час першого входу.
ubuntu-bug-triage	Помилки панелі запуску нещодавно оновлено для сортування
ubuntu-cloud-image-changelog	Корисна утиліта для створення журналу змін пакетів між двома хмарними образами
ubuntu-cloud-image	Знайдіть найновіші зображення Ubuntu для хмар
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Знімок операційної системи Ubuntu-core
ubuntu-core-slides	Базовий набір слайдів Ubuntu
ubuntu-demo-websites	Налаштування демонстраційних сайтів для Ubuntu Demo Manager
ubuntu-frame	Основа для багатьох реалізацій вбудованого графічного дисплея
ubuntu-frame-osk	Екранна клавіатура для Ubuntu Frame на основі Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Сервер VNC для Ubuntu Frame
ubuntu-image	Створення образів Ubuntu
ubuntu-iso-download	Завантажте найновіші ISO Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Інтеграція програми запуску Ubuntu
ubuntu-make	Легко налаштуйте середовище розробки Ubuntu
ubuntu-mate-launchpad	Швидкий спосіб повідомити про проблеми в Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Отримайте журнали змін пакетів Ubuntu для різних серій, кишень і пакетів
ubuntu-package-manifest	Корисна утиліта для створення маніфесту пакета
ubuntu-package-status	Отримати дані версії пакета для вказаних пакетів в архіві Ubuntu
ubuntu-release-info	Інформація про випуск дистрибутива Ubuntu
ustriage	Помилки панелі запуску Ubuntu для сортування
ubuntustudio-system-installer	Інсталятор системи Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Корисна утиліта для моніторингу пакетів, указаних в архіві Ubuntu.
uccom	Псевдотермінал для командного рядка
uc-image	Спеціальний конструктор зображень Ubuntu Core
uc-launch	Розумні виклики QEMU для швидкого запуску віртуальних машин Ubuntu Core
ucme-hello	Знімок GNU Hello, Hello World
udemy	Швидкий спосіб відкрити Udemy
udpierce	Обгортка, яка транспортує UDP-пакети через кілька сеансів TLS
udp-over-tls-pool	Обгортка, яка транспортує пакети UDP через кілька сеансів TLS.
uefi-fw-tools	Інструменти оновлення мікропрограми UEFI для Ubuntu Core
uefi-run	Запуск програм UEFI
uefivars	Створіть двійковий blob, що містить попередньо заповнене сховище змінних
ufw	ufw - нескладний брандмауер
ugol	Генератор випадкових даних
uhttpd	Смішно малий сервер HTTP
uk-salary-calculator	Розрахуйте свою чисту зарплату після сплати податків і національного страхування.
cura-slicer	Ultimaker™ Healing
ultimate-media-downloader	Онлайн-завантажувач відео та аудіо для Linux, підтримує понад 1450 веб-сайтів
ultimate-tic-tac-toe	Зіграйте в хрестики-нулики
ultimo	Найважливіший знімок у всесвіті знімків
ultradash	Спеціальна панель швидкого доступу.
ultrastar-worldparty	Безкоштовна караоке-гра з відкритим кодом
umami	Новий потужний гаманець Tezos
umbrello	Інструмент моделювання UML і генератор коду
umlet-standalone	Безкоштовний інструмент UML для швидких діаграм UML
umoria	Класична текстова RPG
uname-a	uname - швидкий тест
unbound-telemetry	Незв'язаний DNS Resolver Metrics Exporter для Prometheus
unfrl-dug	Потужний засіб перевірки розповсюдження DNS, який може генерувати вихідні дані в різних форматах.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter для контролера UniFi
unifonter	unifonter — це фільтр, який намагається зробити ASCII привабливим за допомогою Unicode
uniscape	Перетворення рядка на його представлення у кодуванні Юнікод.
unison-jz	Синхронізатор файлів Unison
unitephone	Об'єднати телефон
ubpm	Керуйте даними про артеріальний тиск
universalconverter	Перетворюйте одиниці у візуальний, складний і барвистий спосіб!
universal-ctags	Universal-Ctags, запакований як інстальована оснастка для Linux
urh	Досліджуйте бездротові протоколи як бос
universal-update-utility	Інструменти розгортання зображення мікросхеми Freescale/NXP I.MX
unixbench	переглянутого набору тестів BYTE UNIX
unixhttp	HTTP через Unix
unleash	Звільнення
unlockr	Засіб для видалення пароля PDF
uno-calculator	Калькулятор Uno
nano-strict	Невеликий і зручний текстовий редактор (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Неофіційний офіс
unofficial-webapp-todo	Неофіційна оболонка веб-програми для веб-програми To Do
unofficial-zalo	Неофіційне Зало
uno-java	Карткова гра Uno
uno-platform-iot-sample-app	Зразок програми Uno Platform IoT
unscripted	Візуальний роман про розробку програмного забезпечення
unsplash-wallpaper	Перегляньте та встановіть гарні шпалери від Unsplash!
unvanquished	Стратегія в реальному часі, у яку грають як шутер від першої особи
update-flex	Виконуйте масове оновлення полів файлу FLEx LIFT
updatelearning	Тест оновлення
upfadm	Інструмент для завантаження кластерів UPF.
upload-assets	Інструмент командного рядка для керування сервером ресурсів
upnote	UpNote — чудовий редактор для написання нотаток. UpNote потужний, простий у використанні та доступний на всіх платформах.
upnotes	Оцінки
upnp-router-control	Програма для керування маршрутизатором через UPnP
upnp-server	завантажувати файли за допомогою WebDAV і обслуговувати їх через DLNA/UPnP
upscayl	Безкоштовний інструмент для розширення зображень штучного інтелекту з відкритим кодом
upx	upx — інструмент для керування файлами в УПЮН. Підтримуються Mac, Linux, Windows
uq	універсальний (де)серіалізатор
urban-terror	Безкоштовний багатокористувацький шутер від першої особи, розроблений FrozenSand
urdig	Інструмент для отримання інформації про пристрої через udev, написаний мовою Rust
uritool	Інструмент cmd на основі Go для екранування URI, аналізу та вилучення.
usbmode-switch	usb-modeswitch упакований як Snap
usb-reset	Скиньте USB-пристрій за допомогою ідентифікатора постачальника та продукту.
usbutils-snap	Колекція інструментів USB для запиту підключених пристроїв USB
usb-utils	Утиліти Linux USB
usbutils-lool	Утиліти USB для Linux, включаючи lsusb
usconstitution	Читайте Конституцію США на своєму терміналі!
usd-nacc	Серверні засоби розробки Ubuntu
userwill	Userwill допоможе вам керувати вашою цифровою спадщиною
ust2dsa	Генератор бази даних Debsecan для трекера CVE Ubuntu
ustreamer	Легкий і швидкий стример MJPEG-HTTP
utilso	Повні інструменти розробника
utm-no	Видаліть параметри відстеження зі скопійованих URL-адрес
utube	Безпечно відтворюйте/зберігайте медіафайли Youtube
uuidfmt	Інструмент CLI для форматування UUID у канонічній формі, наприклад: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Інструмент CLI для створення значень UUID v4.
uvi	Переглядач Uvi
v2raya	Веб-клієнт Project V GUI, який підтримує протоколи VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic і Juicity.
v2ray	Платформа для створення проксі для обходу мережевих обмежень.
v2ray-core	Єдина платформа для боротьби з цензурою.
v2rayx	✨✨Клієнт графічного інтерфейсу V2ray із підтримкою крос-платформних робочих столів, розроблений Electron⚛️, спеціально створений для користувачів Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	v4freedom — це надшвидка кросплатформна програма, яка пропонує безкоштовну службу VPN.
v4l2camera	Веб-інтерфейс для V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP і HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	Сервер RTSP для захоплення пристроїв V4L2 із підтримкою HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	Інструменти v4l2 для читання, конвертації та запису
vagabond	Пакет кристалографічних програм Vagabond і cluster4x
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Вайдик Догляд
valgrind	Інструмент програмування для налагодження пам’яті, виявлення витоків і профілювання
validity-sensors-tools	Інструмент Linux для оновлення та підключення датчиків відбитків пальців Validity 009x
vanillacash	Гаманець Vanillacash
vanitygen	Vanitygen — це спеціальний генератор біткойн-адрес у командному рядку
vanityurls	Використовуйте спеціальний домен у шляху імпорту Go
vaporbreaker	【 Block Breaker, змішаний із Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Безпечний
vault-elopio	Vault — це інструмент для безпечного доступу до секретів.
vaultwarden	Неофіційний Bitwarden-сумісний сервер, написаний мовою Rust
vcard-studio	Програма для керування контактами з підтримкою формату файлу vCard.
vcc-emulator	Емулятор Tandy Color Computer 3
vchef	Система управління пакетами Vali Chef
vcl-video-poker	Розважайтеся з нашим безкоштовним відеопокером
vdinar	Регіонально орієнтована криптовалюта з колишньої Югославії
vdr-server	записувач відеодиска
vectr	Vectr — це безкоштовний графічний редактор, який використовується для легкого та інтуїтивно зрозумілого створення векторної графіки.
vegas-fever-winner-takes-all	Ігри казино
velas-desktop-wallet	Velas Wallet — безпечний, простий у використанні та абсолютно безкоштовний додаток для керування вашою криптовалютою.
velbus-tcp	Програма Python, яка з’єднує встановлення Velbus із TCP
vendorflutter	Постачальник
venice-deluxe	Ще одна чудова гра PopCap
verminest	Боріться з чумою королеви Вермінії!
vertcoin-core	Повна перевірка вузла однорангової мережі Vertcoin, гаманця та графічного інтерфейсу користувача
verum-cli	Офіційний додаток Verum CLI інтерфейсу.
vessel	Корабель
vestin	Програму для розрахунку фінансової незалежності.
vge-resources	Програма для керування ресурсами у ваших іграх або інших програмах.
vhdplus	Революція програмування FPGA
vht	Простий допоміжний інструмент Vault, який спрощує використання Vault
viacep	Проста програма, яка отримує CEP через CLI
viber-unofficial	Неофіційний Snap для Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent дозволяє вам виконувати попередньо визначені набори команд на сервері, викликаному HTTP-викликом.
vice-jz	Універсальний емулятор Commodore
victorialogs	VictoriaLogs — це система керування й аналізу журналів від VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics — це швидка, економічна та масштабована база даних часових рядів.
vidcutter	Найпростіший і найшвидший різак і з’єднання носіїв
videobug-server	Налагоджувач подорожей у часі для java
video-downloader	Завантажуйте відео з таких сайтів, як YouTube та багатьох інших
videos349	Простий відеоредактор.
video-trimmer	Швидке обрізання відео
vidiot	Нелінійний відеоредактор для домашнього редагування відео
vigil	Програма CLI для моніторингу змін на веб-сайтах.
viking-gps	Редактор, аналізатор і перегляд даних GPS
vim-deb	Пакет deb для vim.
vimix	Live Video Mixer
vimix-themes	Vimix GTK і теми значків для GTK Snaps
vim-language-server	Мовний сервер VimScript
viojh-snap10	Форум Snapcraft
violin-player	Швидкий, легкий і мінімалістичний настільний музичний плеєр.
viper-browser	Легкий браузер Qt5 з використанням QtWebEngine!
vira	ПРИЙДЕ
virtualjaguar-jz	Емулятор Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Емулятор Atari Jaguar
virustg	The Virus Game - Гра
vision9-solar-monitor	Сонячний монітор Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - емулятор Game Boy Advance.
visual-excuses	Візуальне графічне представлення запропонованого статусу міграції файлу Ubuntu
visualg	Структурована португальська (португольська)
visual-lvm-remote	Віддалений GUI LVM Manager
visual-pinball	Редактор і симулятор пінбольного столу з відкритим кодом.
vping	Найкращий інструмент для моніторингу та порівняння продуктивності мережі.
visualsfm-mardy	Візуальний каркас системи руху
vitetris	Консольна версія тетрісу
vitomu	Вітому
textris	Текстова версія класичної гри Falling Blocks
vivictpp	Інструмент порівняння відео Vivict++
viztube	Завантажте аудіо/відео/список відтворення з YouTube у форматі Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Візи
vkteams	VK Teams — месенджер для співпраці
vk-video-streamer	Передача відео з IP-камери на VK Video
vlc	Найкращий медіаплеєр
vlibras-desktop	VLibras - перекладач цифрового вмісту бразильською мовою жестів
vlmcsd	Портативний емулятор KMS з відкритим кодом на C
vmagent	vmagent — це невеликий агент, який допомагає збирати метрики з різних джерел, перейменовувати та фільтрувати зібрані метрики та зберігати
vmalert	vmalert запускає список попереджень або правил запису, наданих у налаштованому Prometheus-compatible -datasource.url
vmanager	Інструмент обслуговування VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Оптимізовано та оптимізовано
vmonitor	Моніторинг ресурсів сервера
vmsscheduler	планувальник для адміністраторів віртуальних авіакомпаній
vnstat	Монітор мережевого трафіку на основі консолі
vobsub2srt	Перетворює субтитри VobSub (формат .idx/.sub) на субтитри .srt
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Простий інструмент для читання ваших текстів
voidstar	void* запускає файли в 2D/3D барвисті простори для ваших карколомних потреб
volatility-phocean	Volatility Framework (неофіційний)
volleyball2d	2D гра у волейбол
volsung	Пакет геотермального моделювання
volttron	меувольтрон
voptop	Voptop
vorbild	Файлове моделювання
vortextedge	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
vortex-web-server	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
voxcad3	Створіть свого м’якого робота на основі вокселів
voxcraft-viz	Інструмент, який може відтворювати файл історії, створений voxcraft-sim або дизайнерськими ботами вручну, і запускати їх локально.
voxelpaint	Малюйте в 3D за допомогою вокселів!
voxelpaintpro	Малюйте в 3D, використовуючи суцільні затінені вокселі!
vpnfly	Проксі Linux Clash на основі Clash
vpv	Переглядач зображень для експертів з обробки зображень
vscode-html-languageserver	Сервер мови HTML, отриманий із VSCode
vscode-json-languageserver	Мовний сервер JSON
vsflutterapp	яскравий додаток для миттєвого тексту
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-десктоп-додаток
vue	Середовище візуального розуміння VUE
vue-electron-test	vue-електронний тест
vuepilot	Відображення інформації на екранах вашої компанії
vuze-vs	Vuze — це потужний BitTorrent-клієнт із відкритим кодом.
w3s-proxy	web3.storage проксі
wagerr	betr, цифрова валюта для децентралізованих ставок
wagerr-electron-app	betr, цифрова валюта для децентралізованих ставок
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS — це найшвидший спосіб виконати замовлення ресторану
wakemeup	WakeMeUp — це невелика утиліта Wake-On-Lan для виведення пристрою WOL із сну
wake-up-dash	Розбудіть віддалений пристрій за допомогою Wake up Dash!
walc	WALC – неофіційний клієнт WhatsApp для Linux
wal-e	Безперервне архівування файлів PostgreSQL WAL і базові резервні копії
wal-g	Інструмент архівування та відновлення WAL для PostgreSQL
walk	Браузер терміналу
wallpaperdownloader	Завантажуйте, керуйте та змінюйте улюблені шпалери з Інтернету
wallpapers381	Створює шпалери з текстом.
wallpapers	шпалери (в роботі не повністю, ще не завантажувати)
wallpappr	шпалери
walls	стіни
wallstreet	заповніть свою консоль новинами та статистикою, подібними до Уолл-стріт
wamprocks	Маршрутизатор WAMP
zetsubougames-wandernomore	Візуальний роман, що розповідає історію бунтівного самурая
war3keys	War3Keys
warble	Гра «Вгадування слів».
war-chess	Оновлення класичної настільної гри
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans — це фентезійна стратегія Blizzard у реальному часі
warpdl	Надшвидкий менеджер завантажень
warpwing-valorant-remix	НЕ ВИКОРИСТОВУЙТЕ, ЦЕ ІНСТИТУТАЛЬНА СТРУКТУРА
warzone2100	Керуйте силами проекту в битві за відновлення світу.
wasg-register-gui	Неофіційний графічний інтерфейс Wireless@SGx Linux
watchfs	Спостерігач файлової системи
waver	Повідомлення через звук
wayback	Набір інструментів для знімків сторінок для Wayback Machine.
waybackpy	Інтерфейс командного рядка Wayback Machine API
wdltool	Утиліти командного рядка для взаємодії з WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) — це простий спосіб створювати настільні додатки з веб-мовами і нічим іншим!
wdune	white_dune: Простий інструмент 3D-моделювання X3D/VRML NURBS/Суперформула та інструмент анімації
weasis	Безкоштовний/безкоштовний/відкритий медичний переглядач DICOM
weather-app	Програма погоди
weather-cli	Інструмент звітування про погоду з командного рядка
mousam	Додаток для гарної та світлої погоди
gnome-weather	Показати погодні умови та прогноз
weatherapp	Додаток для перегляду часу.
kweather	Дивіться прогнози погоди в реальному часі та іншу інформацію
weatherian	Багатомодельна метеограма, короткий огляд погоди
weather-partner	Елегантний і простий у використанні додаток погоди
weather-snap	Інструмент погоди командного рядка.
web3-signer	Утиліта для підписання web3, яка використовує гаманець і закритий ключ
webant-apigen	Створюйте мобільний сервер із Swagger API
webcamoid	Робіть фотографії та записуйте відео за допомогою веб-камери
webcord	Клієнт Discord і пробіл, реалізований безпосередньо без Discord API
webfortran	Скомпілюйте Fortran для кількох платформ за допомогою служби WebFortran
webhook	webhook — це легкий вхідний сервер webhook для виконання команд оболонки
web-kiosk	веб-кіоск
webkitgtk-6-gnome-2204	Механізм веб-вмісту для GTK
weblang	Нова мова програмування, розроблена Go для веб-розробки
webots	Webots — це безкоштовний 3D-симулятор роботів із відкритим кодом
webrtc-streamer	стример webrtc
websters1913	Термінальний словник до словника Вебстера, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Фото Linux
weebl	Інформаційна панель OIL (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Клієнтські інструменти для спілкування з примірником Weebl
weektodo	Безкоштовний мінімалістичний щотижневий планувальник із відкритим вихідним кодом і конфіденційний додаток зі списком справ.
weii-wang-messenger	Простий сервер обміну повідомленнями.
weka	Робоче місце для машинного навчання
wekan	Kanban з відкритим кодом
welle	Текстовий секвенсор кроків для вашого терміналу
wesense-attendance	служба wesense
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Інструмент погоди командного рядка.
wethr-lool	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
wetrix	Чудова гра-головоломка
wfc-cmars	Ця програма створює растрові зображення, які локально схожі на вхідне растрове зображення.
wfhgo-desktop	WfhGo - додаток для продуктивності
wget-snap	wget для snap
wg-manage	Інструмент командного рядка для керування конфігурацією Wireguard
wgrant-test-2	Тестування wgrant
wgrant-test	Тестування wgrant
whalebird	кит
whatami	Краще мати товсту шкіру... або товсту голову!
whatee	Простий неофіційний настільний клієнт WhatsApp.
whatsapp-app	Додаток WhatsApp
whatsapp-linux-app	Додаток Whatsapp Linux
whatsapp-for-linux	Неофіційна настільна програма WhatsApp для Linux
whatsapp-4linux	Неофіційний настільний додаток WhatsApp для Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Багатофункціональний клієнт WhatsApp для робочого столу Linux
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Перетворення ідентифікатора знімка на назву знімка.
wheel-of-fortune-dlx	Чудова версія класичного ігрового шоу
which-command-gpt	Яку команду використовувати в терміналі Linux? – Яка команда GPT – дайте відповідь
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Використовуючи магію CSS, перетворите свій світ на унікальний вибух кольорів.
wick	WAMP у командному рядку
wickrenterprise	Безпечний обмін повідомленнями для команд
widelands	Будівельна стратегія в реальному часі
widl-nan	Автоматично генеруйте рідний вихідний код надбудови C++ шляхом аналізу визначення Web IDL
wifiap-consumer	споживчий приклад wifi-ap
onpremise	Послуга Wi-Fi
wifiattendance	Послуга Wi-Fi
wigateway	Реалізація шлюзу WiRover.
wike	Шукайте та читайте статті Вікіпедії
winace	Це клієнт GUI для Empire. Empire — це багатокористувацька гра в режимі реального часу в Інтернеті, у яку проводяться місяці
winamp	Легендарний медіаплеєр Winamp. Тепер на Linux.
winarc	Колекція головоломок і логічних ігор
winbox-clean	Утиліта, що дозволяє адмініструвати MikroTik RouterOS (без політики)
winbox	невелика утиліта, що дозволяє адмініструвати MikroTik RouterOS
winuae-windows	Емулятор Windows Amiga
windows-xp-oobe-recreation	Переосмислення стандартної Windows XP
wing-101-7	Дуже проста безкоштовна Python IDE для початківців програмістів
wing-personal7	Безкоштовне Python IDE для студентів і любителів
wing7	Повне Python IDE для професійних розробників
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Виграшний додаток-іграшка, щоб грати зі знімками.
winrar	WinRAR — утиліта для архівування файлів для Windows.
winsnap	Winsnap — це швидка та проста у використанні утиліта для створення та редагування знімків екрана.
winvexed	Класична PalmPilot Vexed Puzzle, щойно створена для Windows
wip	Керуйте своїми завданнями з легкістю
wire	Безпечний приватний чат із наскрізним шифруванням
wireguard-ammp	WireGuard VPN (простір користувача)
wireless-tools	Інструменти для роботи з бездротовими розширеннями Linux
wisdom	Термінальна мудрість
wise-deviceon-agent	Для моніторингу/контролю ваших пристроїв Ubuntu за допомогою DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox для робочого столу
witch-frog	Цікаві бойові головоломки
wizardwizard	Ви чарівник, ви не вмієте чарувати, але ви вмієте дуже добре стрибати!
wizznic-windows	Безкоштовна гра-головоломка з відкритим вихідним кодом, яка розтоплює мозок!
wl-clip	wl-clipboard - утиліти командного рядка для копіювання/вставлення для Wayland
wmbusmeters	Програма приймає та декодує телеграми C1, T1 або S1 (за допомогою бездротового протоколу MBUS) для отримання показань лічильника комунальних послуг.
wms	Інструмент командного рядка для спрощення використання веб-картографічних служб.
wmx-kiosk-session	Топ менеджер вікон wmx у сеансі busybox для mir-kiosk
woke	Виявлення невключаючої мови у вихідному коді
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 умовно безкоштовна
wolfpack-empire	Клієнт для багатокористувацької стратегічної гри Wolfpack Empire
wollongong-tools	Інструменти надання для проекту Wollongong
wonder-reader	Чудо-читач
wonderwall	Потужний менеджер шпалер для робочого столу Linux
wooden-fish-app	Knocking Muyu є кросплатформним програмним забезпеченням. Звук автоматичного удару по дерев'яній рибці допомагає користувачам полегшити хвилювання, відійти від хвилювань, зцілити душу та досягти ефекту заспокоєння душі.
woodygammon	Версія гри в нарди
wooof	Woof - веб-пропозиція одним файлом
wordbook	Пошук визначень будь-якого англійського терміна
word-by-word-game	Проста, весела та самоосвітня гра для написання слово за словом на основі останніх 3 літер останнього слова
word-deluxe	Гра Windows Word
wordo	Word Puzzle
wordpress-desktop	Настільний клієнт WordPress.com
word-salad	Word Salad - Генератор паролів
word-search	Проста гра в пошук слів
wordsingrid	Програма CLI для пошуку слів у сітці літер
workbase-server	Проста та безпечна платформа обміну повідомленнями
workchat	Робочий чат Facebook
worldcoin	Розділені кордонами, об’єднані технологіями
world	Де в світі є...?
worldnewspapers	Світові газети
worldofpadman	Неймовірно ретельно розроблений і барвистий веселий безкоштовний шутер для молодих і молодих душею
worldtime	WorldTime — консольний інструмент для відображення місцевого часу по всьому світу
wormhole	безпечно переносити речі з одного комп’ютера на інший
woxel	3D-воксельний редактор із відкритим кодом, кращий за Goxel ;стор
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit у режимі кіоску. Призначений для mir-kiosk на вбудованих пристроях.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite усіма мовами без підключення до Інтернету
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Усі мови - Без Інтернету
wps-office	Офісний пакет WPS
wps-office-multilang	WPS Office Suite із підтримкою кількох мов
wrap	Інструмент експорту Fountain з деякими додатками...
wrapup	Клієнт Whatsapp для Linux
write-me	Простий, не відволікаючий редактор для авторів оповідань.
writernote	Примітка письменника
writers-block	Цікава гра в слова
wtf-tui	Текстовий інструмент інтерфейсу користувача для налаштування панелі терміналу WTF
wupclient	WupClient для WiiU
wuziqi	Гра Wuziqi. Він показує вам, як миттєво вставити програму HTML5
wuzz	інтерактивний інструмент для перевірки HTTP
wxbriscola	Карткова гра Трампа для двох гравців без мультиплеєру (проти ПК)
wxdatecalc	Ще одна програма зворотного відліку на wxwidgets
wxdatefrom	Програма, щоб знати, скільки часу проходить між зустріччю
wxmaxima	Нічна збірка wxMaxima, GUI для Maxima, повного CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO — це освітня платформа для систем IoT і вбудованих систем Linux.
wyvern	Клієнт завантаження CLI GOG
wyzepal	WyzePal — це програма для чату для команд будь-якого розміру. Чисто, легко та ефективно. З понад 100 можливими інтеграціями сторонніх розробників.
xapp-builder	Створюйте та налагоджуйте свої xApps для Xumm.
xazabcore	цифрова валюта на основі однорангової мережі
xbill-xaw	Позбудьтеся цих вірусів Wingdows!
x-bomber	X-Bomber — безкоштовна відеогра-шутер для Windows
xbtplotter	Побудуйте профілі XBT.
xbts	Гаманець XBTS Multi-Chain: безпечно зберігайте, керуйте, обмінюйте BTC, ETH, BTS, STH тощо
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX НАСТОЛЬНИЙ КЛІЄНТ
xcape-lbo	Змініть ключі, щоб вони діяли як інші ключі
xcc-utilities	xcc-utilities — це редактор сумішей/модів.
xclock-simosx	Простий додаток для годинника X11
xllmnrd	Демон локальної багатоадресної відповіді на вирішення імен (LLMNR).
xiaolong-hello	сяолун тест привіт
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Класичний гаджет Xinyi PC
xioc	Виділіть із тексту ознаки компрометації, у тому числі ті, що уникли.
xjs	Інструмент для аналізу статусу juju yaml/json
xkcdpass	генератор паролів xkcd
xkcd-webserver	Показуйте випадкові комікси XKCD через вбудований веб-сервер
xkegs	Емулятор Apple IIgs
xlsx	Перетворюйте файли Microsoft XLSX у файли CSV.
xmind	Ідеї ростуть на деревах
xmlstarlet	Утиліти командного рядка для перетворення, запитів, перевірки та редагування файлів XML
libxml2	Синтаксичний аналізатор XML C та набір інструментів, розроблений для проекту Gnome
xmrig	XMRig — це високопродуктивний міжплатформний CPU/GPU майнер із відкритим кодом
xmsol	Версія пасьянсу з 200 іграми
xonotic	Швидкий, вільний шутер на арені
xournalpp	Газета++
xournalpp-mobile	Робіть нотатки, малюйте та вчіться нескінченно
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	обробка та фільтрація формату файлів sam
xseticon	Встановити значок для будь-якого вікна X11
xsos	Узагальнення системної інформації з sosreports
xt	Координати блоку для іншого конвертера форматів.
xwelltris-windows	Оновлення до класичної аркадної головоломки
xwiki	ВікіВікі
yabasanshiro	Емулятор SEGA Saturn
yabause-linux	Емулятор Sega Saturn
yacas	Ще одна система комп'ютерної алгебри
yacy-search	Однорангова пошукова система YaCy та пошуковий пристрій внутрішньої мережі
yaggee	Ви можете транслювати своє життя онлайн, отримати власний канал і легко транслювати.
yahtzee-java	Java-версія Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee — це гра в кості, заснована на покері. Це текстова версія гри.
yahtzee-windows	Версія Yahtzee для Windows
yakshaveinc	мінімальний порожній знімок, який створює
yamagi-quake2-beidl	Покращена версія Quake II від id Software.
yamlfmt	Відформатувати файли yaml.
yaml-language-server	Мовний сервер YAML
yaml-overlay-tool	Інструмент накладання YAML із тенденціями шаблонів.
yaru-colors	Барвистий форк теми Yaru Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK і теми значків
yaru-widgets-example	Віджети Yaru
yasc	Хороший клон Сокобана
yaya	Ще один додаток у стилі Yahtzee
yd	ярд
ydokey	Перетворюйте ключові команди на необроблені коди клавіш для ydotool
yes	виводити рядок кілька разів, доки він не буде знищений
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Утиліта сортування, яка імітує функціональність GNU `sort`
ymuse	Легкий, функціональний і швидкий клієнт GTK для музичного плеєра Daemon
yogurt-playground	Ігровий майданчик для розробників IDE для тестування та створення прототипів із фреймворком Yogurt CSS.
yoheim	платформа для спільної роботи для керування та спільного використання серверів ssh
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Привіт
yourname-test-ros2-snapstore	Приклад оратора/слухача ROS 2
youtube-dl-bdmurray	завантажувати відео з youtube.com або інших відеоплатформ
youtube-dl-casept	Завантажувач YouTube
youtube-dl	Завантажуйте відео з youtube.com або інших відеоплатформ
youtube-dl-snap	Завантажувач YouTube
youtube-dl-pro	Завантажуйте відео YouTube, списки відтворення, музику та онлайн-відео з Інтернету у форматі Full HD
youtube-downloader	Простий завантажувач YouTube
ytdownloader	Завантажуйте відео та аудіо з Youtube та сотень інших сайтів.
tube2go	Завантажте HD відео з Інтернету
youtubedr	Завантажувач відео Youtube
youtube-live-streamer	Потокове відео з IP-камери на YouTube у прямому ефірі
youtube-music-desktop-app	YouTube Music для робочого столу
youtube-tv-client	Клієнт YouTube TV
yq	Легкий і портативний процесор командного рядка YAML
yreq	Надсилання кількох запитів HTTP POST через JSON за допомогою YAML
yt-dlg	Кросплатформенний зовнішній графічний інтерфейс популярного youtube-dl, написаний на wxPython.
yt-dlp	Форк youtube-dl з додатковими функціями та патчами
yt-downloader	Клі, написаний мовою Golang, для завантаження відео YouTube
yt-subs-snap	сервер підписки youtube http
yubioath-desktop	2FA з YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV-програвач (форк Astroncia IPTV)
yurl	Універсальний засіб перевірки файлів AASA та посилань.
yuzu	Емулятор Nintendo Switch
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat В'єтнам
zalo-unofficial-2020	Неофіційне Зало
zaproxy	ZAP, інструмент для пошуку вразливостей у веб-додатках
zarocustomer	Додаток Zaro для клієнтів
zaz-jz	Zaz – Тому що хакерам також потрібно грати з кульками!
zbctl	zbctl — це інтерфейс командного рядка для взаємодії з Camunda Platform 8 і Zeebe
zed-online	Ремейк класичної стратегічної гри Commander Zod (або просто Z)
zelda-classic	Рімейк класичної гри Nintendo
zellij	Робоча область терміналу з батарейками в комплекті
zen100	Супер крутий додаток
zenchat	Чат + Завдання = Магія
zenforms	Легко створювати форми без коду
zenhub	Єдине інтегроване рішення для командної співпраці на GitHub
zenity	Відображати діалогові вікна командного рядка та сценарії оболонки
zenkit	Відстежуйте проекти, організовуйте колекції або обдумуйте нові ідеї за допомогою Zenkit
zenkit-projects	Проекти Zenkit
zenkit-todo	Просте керування завданнями для вас і вашої команди
zephyr-crosstool-aarch64	Крос-компілятор Zephyr ARM AArch64
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Набір крос-компіляторів Zephyr ARM AArch32 (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Набір інструментів крос-компілятора Zephyr NIOS2
zephyr-crosstool-riscv	Ланцюжок крос-компіляторів Zephyr RISC-V
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Набір крос-компіляторів Zephyr Xtensa Intel APL ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Набір крос-компіляторів Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Набір крос-компіляторів Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Набір крос-компіляторів Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Зразок контролера Zephyr Xtensa інструментальний ланцюжок крос-компілятора
zephyr-qemu	Емулятор цільової платформи Zephyr QEMU
zeplin	Zeplin дозволяє передавати проекти та співпрацювати з розробниками. Економте час, усунувши підготовку файлів і зворотний зв’язок
zerabase	Доставляйте свої продукти як бос. Все, що вам потрібно, безкоштовно.
zeronet	Відкриті, безкоштовні веб-сайти без цензури
zerotier	Безпечно підключайте будь-який пристрій будь-де.
zerotrustaccessclient	Клієнт доступу без довіри
zerutulegating	Однолінійний ліфт для вашого чудового знімка
zerutulesnap	Контейнер Bootstrapper для завантаження jar з s3
zffanalyze	Інструмент для аналізу та перевірки файлів zff.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI як електронний додаток
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Інструмент кодування штрих-кодів, який підтримує понад 50 символів.
zipstream	Легко обмінюйтеся файлами та каталогами в мережі
znc-albaguirre	просунутий охоронець IRC
znc-modules-ondra	Спеціальні модулі для розширеного IRC ZNC
znc-ondra	Розширена безпека IRC ZNC http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper в мить ока.
zoom-client	Хмарні зустрічі ZOOM
zoonavigator	Веб-інтерфейс/редактор/браузер ZooKeeper
zork	Zork - це гра про пригоди, небезпеку та хитрість. Одна з перших інтерактивних художніх комп'ютерних ігор
zotero-snap	Zotero допомагає вам збирати, упорядковувати, цитувати та ділитися дослідженнями.
zotviewer	Переглядач Zotero
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Посилайте свій zsh за допомогою gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync — це програма для інкрементної передачі файлів.
ztunes	ZTunes
zulip	Потужний командний чат з відкритим кодом.
zwave-js-ui	Повна панель керування Z-Wave і шлюз MQTT.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Ваше власне секретне сховище.
zyadv	«Advantech_zy» знімків
zyecounter	Додаток для бухгалтера
zzbots	Інтегруйте та автоматизуйте свої програми
gatedtest	Знімок GNU Hello, Hello World
utorrent	µTorrent — це клієнт № 1 для завантаження BitTorrent на комп’ютерах у всьому світі.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Додаток Іслам | Коран, азкар і час молитви
hisnmuslim	Додаток Іслам | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS клієнт на робочому столі
cbooks	Бібліотека китайської класичної книги
dfb-dict	Буддійський словник Ding Fubao підтримує офлайн-перегляд!
twaa	Адопція тварин на Тайвані
twri	Перевірте інформацію про ліки, схвалені Управлінням з контролю за продуктами й ліками Тайваню
twdi	Перевірте інформацію про ліки, схвалені Управлінням з контролю за продуктами й ліками Тайваню
sy108q	Показано 108 випадкових безкоштовних фраз від майстра Шенг Єна, які можуть вас надихнути!
sekigae	Офіціант
ygig	Мовна гра + додаток мовний словник. Довільно виберіть ідіоми та поставте запитання, той, хто ставить запитання, малює малюнки, а той, хто відповідає на запитання, вгадує запитання.
game-collector	Збирайте золоті монети та подивіться, скільки золотих монет ви можете отримати максимум!
cbt-dict	Китайський термін для англійського визначення буддистського словника
two-fauth	Відскануйте QR-код двофакторної автентифікації, щоб створити одноразовий пароль (OTP)
hknbp	ТБ додаток
