0ad	Древна война стратегическа игра в реално време
1limx	Междуплатформен офлайн защитен файл, парола, информационен мениджър
1os-checkout	Bitrix24 cloud POS
fpinger	Това приложение ще провери наличността на избраните хостове и ще ви предупреди, ако не успее
1password	1Password – Мениджър на пароли и защитен портфейл
1password-linux	1 Парола за Linux
2048x	Класически пъзел с 2048 блокчета
qt-2048-snap	Пъзел игра за един играч.
2fa	Агент за двуфакторно удостоверяване
3c-portfolio-manager	3C портфолио мениджър
4ktube	Изтеглете YouTube 4k/8k видеоклипове/плейлист/аудио с едно кликване
formatlab	Конвертирайте видео и аудио формати с едно кликване
500apps	500 приложения
5-card-poker-collection	Набор от покер варианти
5password	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
5-realms-of-cards	Красива версия на Patience
6to-app	6to програма за изтегляне на телевизия и филми
7vpn	7vpn - Поверителността е лесна
eightqueens	Приложението 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter е визуално приложение за производителност на процесора.
90250-signum-mp	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
a4wd1-ros	ROS за робот A4WD1
aaaaxy	Нелинеен пъзел платформинг, който се развива в невъзможни пространства.
aacgain	AACGain нормализира силата на звука на цифровите музикални файлове с помощта на алгоритъма Replay Gain
aaden	Аден
aaden-vue-app	Аден-Вю
aamath	ASCII художествена математика
ab	Тестова снимка с по-кратко име
abeato-test-snap2	Незабавен тест 2
abeato-test-snap	Незабавен тест
abeato-test-workshop	UC Intro Test за Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Докинг станция за usb_modeswitch
abstractgames	Комплект класически аркадни и настолни игри
abusayed	Приложение Абу Сайед
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You следи дейността на устройството и изпраща отчети до избрания от вас партньор, за да ви помогне да останете отговорни.
account	тест
acestreamplayer	Ace Stream – P2P мултимедийна платформа
acid-rain	Вали киселинен дъжд, земята е хлъзгава, бягайте.
acoder	Увеличете скоростта на програмиране с AI асистент за генериране на код
acronym-decoder	Лесен инструмент за бързо търсене на значението на различни акроними и съкращения.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader е PDF четец и уеб услуги, разработени от Adobe Inc.
act	Тази програма се използва за извършване на операция след действие
adapta-gtk-snap	Adapta: Адаптивна Gtk+ тема, базирана на Указанията за материален дизайн.
adapta-theme-colorpack	Адаптира GTK Theme Colorpack към GTK Snaps
addition	Добавяне на python snap приложение
adguard-home	Реклами в цялата мрежа и тракери, блокиращи DNS сървъра
administrative-assistant	Административен сътрудник
adom	Епична roguelike и RPG игра - графична версия
adsb-box	ADS-B инструменти
ads-b	ADS-B демодулатор и декодер, режим S и режим 3A/3C
adtl	Инструмент за разработка и тестване на API
advantech-socket-can	Драйвер на устройство за комуникационни карти ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Открийте и управлявайте устройства Advatek.
advec-examples	Примери за чипове Advtech EC
adw-gtk3-theme	незабавен порт adw-gtk3
aec-arm	преобразува израза в код на инструкции на кортекса M4 на ръката
aedit	Intel ISIS-II aedit базиран текстов редактор
aegistimetrackertibicle	Увеличете вашата производителност и управление на времето
aegisub-procles	Разширен редактор на субтитри
aesify	Лесно шифровайте PDF файлове със 128-битово или 256-битово AES криптиране
aetherp2p	Aether е peer-to-peer мрежа от независими, самомодерирани общности.
agente-teste	Агент на Pontoweb
age-of-atlantis	Красиви пъзел игри
ags	двигател за студио за приключенски игри, за да играете ags игри.
agsubsimpro	Симулатор на метрото с разширени контроли (пренесен от Android)
agsubsim	Лек 3D симулатор на метрото
ahorcado	Ранна версия
ai-cubeflow-demo	ROS1 пакет Basic Snap
aigeneratedgame	Спасете приятелите си от градината на призраците!
ai-kubeflow-demo	Базов интерфейс ROS1 пакет snap с изход на kubeflow докер
ailibrary	Ailurus Studio C++ библиотека
ail-installer	Инсталатор на Arishti Info Labs.
aircontrol	AirControl е полетен симулатор с отворен код за изследване на задълбочено обучение.
airdash	Прехвърляйте снимки и файлове навсякъде
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Анализатор на смущения извън WiFi
airsonic	Вашият личен мултимедиен стриймър всичко в едно.
airtame-application	Airtame
airxonix	Страхотна екшън игра
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi сървър за данни за PIM приложения
alacritty	Бърз, междуплатформен OpenGL терминален емулатор
alacritty-unofficial	Модерен, GPU-ускорен терминален емулатор
alarabiya-desktop	Ал Арабия
aldo	Aldo е инструмент за изучаване на морзов код, издаден под GPL.
aleo-studio	Първата в света IDE за доказателства с нулево знание.
alertsync	AlertSync позволява синхронизиране на системите за наблюдение и предупреждение
alexaweb	Използвайте HTML5 глас и високоговорител, за да се свържете с Alexa
alfacast	Безсървърно стрийминг аудио/видео екранен стриймър и визуализатор
algos	ALGs
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns услуга.
alien-arena-linux	Ултра-бърз FPS на арена
alien-carnage	Страхотен стрелец
alienware-cli	Alienware LED и HDMI контрол
alighieri	Инструмент без разсейване за романисти и писатели
aliyazdi	Отзивчиво приложение за портфолио на Flutter за всяка платформа
aliyundrive-fuse	阿里云盘 ПРЕДПАЗИТЕЛ
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Мобилен четец на емисии
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Открийте ВСИЧКИ ремикси на песните, които обичате!
alphaapp	Приложение за тестване на моментно публикуване.
alphacoders-downloader	Скрипт за изтегляне на тапети от https://alphacoders.com, написан на Python.
alphasoc-ae	AlphaSOC двигател за анализи
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	Красив, богат на функции GraphQL клиент за всички платформи.
amass	Задълбочено DNS изброяване и мрежово картографиране.
amazing-poker-squares	Игра на карти
amazon-ssm-agent	Агент за активиране на отдалечено управление на вашата конфигурация на екземпляр на Amazon EC2
amz-workspaces	Достъп до вашия работен плот навсякъде, по всяко време и на всяко устройство
amberol	Малък и прост плейър за звук и музика, който е добре интегриран в GNOME.
amd-ucode-info	Анализирайте и покажете информация за контейнерните файлове с микрокод на AMD CPU
amiconnected	Проверете състоянието на вашата интернет връзка
am-okay	am-okay е програма, която ви позволява динамично да копирате или премествате файлове или директории (използване от терминала)
amor	Забавно приложение, което скача в горната част на текущия прозорец.
amoveo-wallet	Портфейл Amoveo
ampareimagetopdf	Комбинирайте няколко изображения в PDF с щраквания
amparepdftoimage	Лесно конвертирайте неограничени PDF файлове в изображение само с няколко кликвания
amparepngtoico	Конвертирайте PNG изображение във файл с икони на Windows с щраквания
amparewakeonlan	Стартиране на компютър и LAN сървър с GUI и функция за запазване
amp-waver	Клиент на Ampache с отворен код
amqpcat	CLI инструмент за публикуване и потребление от AMQP сървъри
amqp-client-cli	CLI програма за слушане на съобщения в шина за съобщения AMQP
amueller213-hello-world-snap	Здравей свят от Java Snap
amz-aws-cli	Универсален интерфейс на командния ред за Amazon Web Services
zetsubougames-anadventurersgallantry	Позорният обучаван рицар Орен получава втори шанс за живот като авантюрист в този фантастичен визуален роман.
andrewgoatsnap	ново резюме на теста
andrewgotz	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
androidsdk	Пакетът съдържа инструменти за sdkmanager и android SDK за android конзола.
android-studio-canary	IDE за Android (Canary версия)
android-studio	IDE за Android
android-test-tools	Резюме на вашата кандидатура в 78 знака или по-малко.
andy-py-cli	Просто приложение за тестване на Python CLI
angband-win	Страхотна RPG в стил измамник
angelfish	Мобилен уеб браузър
angstrom	Овладейте житейските си цели.
anifx	AniFX е безплатен редактор на курсори с много функции.
anik2	c програма за количествено-стойностна сметка
anilibrix	АниЛибрикс
anituner	AniTuner ви позволява да създавате, редактирате и конвертирате ani файлове с анимирани курсори на Windows.
anki-ppd	Разширяема програма за обучение с флаш карти.
anki-woodrow	Anki е удобна за потребителя и интелигентна система за обучение.
annotations	Инструмент за управление на ядрото на Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 По-бърз, по-добър и по-стабилен десктоп мениджър на Redis
ansel	Организирайте и разработвайте изображения с цифрова камера
semaphore	Модерен потребителски интерфейс за Ansible
anta-i7z	По-добър i7 (и сега i3, i5) инструмент за отчитане за Linux
antares	Модерен, бърз, ориентиран към продуктивността SQL клиент с фокус върху UX.
anti-viral-protocol	шутър, страничен скролер, платформа, игра
ant-run-pro	Красива пъзел игра
antstream-arcade	Играйте над 1000 класически игри. Поемете нашите уникални предизвикателства и класации.
antsy-alien-attack-pico	Стрелба с вертикално превъртане в ретро стил
ant-time-flutter	Време за мравки
antz-panic-in-anthill	Страхотна екшън/пъзел игра
anubias	Anubias е инструмент с отворен код за разработване на по-бързи и лесни мобилни устройства и др.
anxing	БРАВИЛА
anyvizcloudadapter	Облачен адаптер AnyViz
ao	Елегантно настолно приложение Microsoft To-Do
aof	Файлов филтър само за добавяне на Redis
aooserver	AoO конзолен сървър
ant	Apache Ant
groovy	Езикът за програмиране Apache Groovy – многостранен език за платформата Java
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC е най-бързият колонен файлов формат за големи данни.
apc-flutter-application	Приложение Flutter, което използва Material Design 3 за Linux
aperf	инструмент за тестване на производителността на мрежата
aphototoollibre	Редактор на снимки за Linux
apibillme	API Billing Gateway
apic	Единственият инструмент, от който ще се нуждаете за всички ваши нужди от дизайн, документация и тестване на API.
apig-swagger-ui	Инструмент за команден ред за генериране на спецификации на AWS API Gateway OpenAPI и Swagger UI
api-mocker-gateway	Присмехулник на REST API за всяко приложение
apizee-box-1-helmet	Пакет каска кутия
apkmirror2fdroid	Дублирайте пакети от apkmirror.com във вашето хранилище на F-Droid
apktool	Инструмент за обратно инженерство на Android apk файлове.
apktool-new	Инструмент за обратно инженерство на бинарни, затворени и Android приложения на трети страни.
appflowy	Алтернатива на понятието с отворен код
app-gif	gif-приложение
appimage2deb	CLI помощна програма за конвертиране на AppImage файлове в deb пакети
app-jujue	Браузърът Mote
applejuice-collector	appleJuice колектор за appleJuice клиент
applejuice-core	appleJuice P2P клиент
applejuice-gui	Ябълков сок GUI
apple-music-for-linux	Apple Music за Linux
apple-music-electron	Електронна музика на Apple
appspace-app	Достигнете до работната си сила с цифрови табели и много други.
appstream-generator	Бърз генератор на метаданни AppStream
appx	инструмент appx за универсални приложения за Windows
aqua-bubble	Страхотна аркадна игра
aqueducts	Завладяваща приключенска пъзел игра, в която се биете, за да спасите положението!
arcaurora-cursors	Тема за курсор Arc Aurora
arcdigital-test	Такъв тест. много уау.
archaeopteryx	Визуализация, анализ и редактиране на филогенетични дървета
archivemail	архивирайте и компресирайте или изтрийте стария си имейл
arcli	Удивителен Redmine CLI
arduino-cli	Интерфейс на командния ред на Arduino
arduino	Напишете кода и го качете на вашата платка, съвместима с Arduino.
arena-chess	Мултиплейър версия на шаха
ares	Базиран на CLI инструмент за криптиране, написан на Rust
ares-test	Прост тест за операции и скриптове за инсталиране/актуализиране/премахване на snapcraft
argentumage	Неофициалната снимка на игра с търговски карти с отворен код
argos-translate-base-langs	Добавете езикова поддръжка към argos-translate snap
argos-translate-de-en	Добавя немско-английска поддръжка към argos-translate snap
argos-translate-en-it	Добавя англо-италианска поддръжка към argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Добавя английско-португалска поддръжка към argos-translate snap
aria2c	Помощна програма за изтегляне от следващо поколение
arianna	електронен четец
arithmetictests	Тестове по аритметика за ученици
arkade	Колекция от игри
ark	Работа с архивни файлове
armagetron	3D клонинг на Tron.
armaria	Armaria е бърз, отворен и локален първи мениджър на отметки.
armcord	ArmCord е персонализиран клиент, предназначен да подобри вашето изживяване в Discord, като същевременно поддържа всичко леко.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears е 3D/изометрична игра
arp-scanner	Лек, междуплатформен IP скенер
arqma-electron-wallet	Електронен портфейл Arqma
artctest	Това оценява просто sdl2 приложение с sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Избрано изкуство на вашия работен плот всеки ден
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Бърза игра в стила на Qix, Volfied и Barrack
artikulate	Тренажор за артикулирано произношение
asana-snap	Моментна снимка на Асана
asana-exporter	Експортиране на данни от Asana
asa-ncmpcpp	базиран на ncurses MPD клиент, вдъхновен от ncmpc
asar	Манипулирайте asar файлове
asarui	UI Asar
asbru	Незабавна преносимост на Asbru Connection Manager
asciicker	RPG прототип в 3D текстов режим
ascii-clock	Аналогов часовник за вашия терминал
asciidoc-link-check	Проверява дали всички хипервръзки в asciidoc файл са активни (или неактивни).
ascii-draw	Рисувайте с ASCII знаци
ascii-image-converter	Конвертирайте изображения и GIF файлове в ASCII арт
asciinema-agg	agg е CLI инструмент за генериране на GIF от asciicast v2 файлове
asciinema	Записвайте и споделяйте вашите терминални сесии по правилния начин
ascii-patrol	Ascii патрул
asciiquarium	Asciiquarium е аквариум/морска анимация в ASCII изкуство
ascii-videoplayer	Рендиране на видео плейър/изображение с ниска разделителна способност (пространствено и цветно) за терминал
asdfkasjfkasjflas	GNU Hello, Hello World snap
askgod	Askgod система за точкуване - клиент
kg-assistant	Асистентът е чудесен инструмент за модифициране на файлове
kg-assistantqt	AssistantQt GUI с отворен код за асистент за конзолни приложения
assistivecam	Достъпна програма за гледане на камера за хора с увредено зрение
astiga	Вашият онлайн музикален плейър в облака.
astrastack	Приложение за подреждане на астрономия
astro-flow	Astro Flow е таймер за фокусиране, базиран на метода Flowtime.
astroimpact	Спасете планетата от неизбежно унищожение! Онлайн, с вашите приятели!
astronum	Програма за прости астрологични и нумерологични изчисления
atani	Атани
atari800-jz	Преносим и безплатен 8-битов Atari емулатор
atari800-linux	Atari 800 емулатор
atcli	Междуплатформена управлявана услуга за прехвърляне на файлове
athena-core	Прост файлов процесор
atimerecording	Безплатно онлайн проследяване на времето за работа, самостоятелна заетост, спорт и свободно време.
atlantik	Настолни игри Monopoly®
atlas-cli	Интерфейс на командния ред за MongoDB Atlas API
atlas-hello	Незабавен пакет Hello world.
atomica	Страхотна игра PopCap
atomic-bomberman	Официална версия на Bomberman
atomify	Атомизирайте ЛАМПИ
atril	Преглед на документи за работната среда MATE
atsf-diesels	Търсете информация за дизелово-електрически локомотиви в списъците на Atchison, Topeka и Santa Fe
attfeeder	Attitude Angle Feeder
auale	Играйте манкала срещу компютърен опонент
audacious	Лек аудио плейър
audacity	Аудио софтуер за многопистов запис и редактиране
audible-for-linux	Audible за Linux
audible-uk-for-linux	Звуков
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Споделете аудио от вашия компютър
audio-switcher	Прост скрипт за превключване между аудио изходни мивки
audiotube	Обединен клиент на YouTube Music
audovia-lite	Приложение за база данни за създаване на музика с JFugue MusicStrings
auguron	Поемете контрола над вашето облачно хранилище с технологията Web3.
aurora-cli	Колекция от скриптове в помощ на разработчика на Aurora OS.
aurora-editor	Друг лек редактор на отстъпки.
austin	Извадка на стека на рамка на Python за CPython
authme	Просто междуплатформено двуфакторно (2FA) приложение за удостоверяване за настолен компютър.
authpass	Мениджър на пароли с отворен код с поддръжка на файлове KeePass.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 е автоматизиран инструмент за тестване на авторизация.
auto-cpufreq	Автоматичен оптимизатор на скоростта на процесора и мощността за Linux
autoinstall-generator	Помощна програма за преобразуване на Debian Installer предварително в отговори на Subiquity
autopilot-qt	QT автопилот
autopsy	Графичен интерфейс за The Sleuth Kit и други инструменти за дигитална криминалистика.
autoskola3d	Автошкола 3D
autoskola-free6	autoskola-free6
autossh	autossh е програма за стартиране на копие на ssh и наблюдението му
autotrash-unofficial	почиства файлове от кошчето въз основа на възраст и/или име на файл
avahi-client	Пример за клиент на Avahi
avahi	авахи-демон
avernum2	Ролевата игра Avernum 2
awdur	Просто приложение за пътна карта
awesome-database-hello	GNU Hello, Hello World snap
awesome-pygames	Ал Суигарт игри. Ръководство на inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Използвайте Azure AD SSO, за да влезете в AWS чрез CLI.
aws-cli	Универсален интерфейс на командния ред за Amazon Web Services
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch прокси за локална машина
awsiot	Автоматично регистрирайте вашето устройство с AWS IoT.
aws-iot-greengrass	AWS-съвместим софтуер, който разширява облачните възможности до локални устройства.
aws-serverless-dataflow	Визуализация на компоненти без сървър на AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS и др.)
aws-ubuntu-advantage	Настройте AWS акаунт за Ubuntu Advantage
wickrpro	Сигурни съобщения за екипи
awswickrgov	Сигурни съобщения за екипи
awt-graphics	Тестване на опаковката на проекта java-desktop-maven
axel	Лек CLI ускорител за изтегляне
axeman	Axeman е помощна програма за изтегляне, анализиране и съхраняване на CTL
axolotl	Сигнален клиент.
ayub-trying-snap	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
azbrowse	Интерактивен CLI за навигация в Azure, вдъхновен от http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Инструмент за команден ред за копиране на данни към/от хранилището на Azure
azimuth	Azimuth – Metroidvania с векторна графика
azteca	Играта за Windows Azteca
azcli	Интерфейс на командния ред на Azure (CLI), включително AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Единно изживяване с инструменти за специалисти по данни
azure-functions-core-tools-johanburati	Основни инструменти на Azure Functions
b1freearchiver	Безплатен софтуер за архивиране и криптиране на файлове
b2	Микро емулатор b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel е протокол за векторно маршрутизиране на разстояние, който предотвратява цикли
backbomb	Dockerized среда за тестване на проникване/bugbounty/app-sec
backgammon-text	Текстова версия на настолната игра Табла
backupy	BackupPy
backupz2	Създайте архивен файл tar.gz
backupz	Backupz създава резервен файл tar.gz
bacpypes-sample-bems	Прост скрипт на Python, който използва библиотеката bacpypes
baewangu	Приложение за социални срещи
bake	Bake е проста програма за изпълнение на задачи.
balloon-pop	игра и пъзел за пукане на балон
balls2	игра
bamboo	Сървър за уеб приложения за уеб приложения извън мрежата.
banana-accounting-plus	Счетоводен софтуер за банани
bandit	Линтер за защита на Python от PyCQA
bandwhich	Инструмент за използване на честотната лента на терминала
baohui-hello	GNU Hello, Hello World snap
qrca	Сканирайте и създайте QR кодове
bare	Празна основна снимка, полезна за тестване и напълно статично свързани снимки
bare-with-bash	Празна основна снимка за снимки, които не се нуждаят от libc или подобни.
barmer-ecare	Организирайте датата си за регистрация с електронния пациент.
barrier-kvm	Премахнете бариерата между вашите машини.
bart	Барт кли
base58	Внедряване на Base58 и Base58Check
baseshift	CLI приложение за конвертиране на бройни системи.
bash-brlin	The Bourne Again Shell (Bash) (НЕОФИЦИАЛНО, ЕКСПЕРИМЕНТАЛНО)
bashell	Прост BASH скрипт за тестване на всички ваши BASH скриптове
bash-language-server	Bash езиков сървър
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	2D екшън RPG с отворен свят за игра от командния ред.
bashtop	Монитор на ресурси за вашия терминал
basic-amd64	Най-простото щракване.
basiliskii	Емулатор на MacOS BasiliskII - Емулира Macs 680x0
basket	Организатор на бележки и задачи
bassam-social	басам-соц
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb полезен товар
batchfilerename	Помощна програма за пакетно преименуване на файлове
batch-image-editor	Пакетен редактор на изображения
battery-check	Добър платформинг
battle-rush-tanks	Стратегическа аркадна игра
battleships-resurrection	Страхотна версия на класическата настолна игра Battleships
batufo	2D мултиплейър космическа битка
baugeschichte	Вижте изображения и историята на сградите на града
bavarder	AI Чат
bayam	Баям, игри, открития и занимания за деца
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi калкулатор за месец и ден
bbk-cli	Инструмент за измерване на честотната лента
bbzcloud	BBZ Cloud
bcc-andy	Колекция на BPF компилатор (BCC)
bcc	Колекция на BPF компилатор (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools за вариантен формат на повикване
bcrypt-tool	bcrypt-tool е елегантен CLI инструмент за генериране и комбиниране на bcrypt хешове
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX инструменти за дистанционно управление и измерване на мощността
beaker-browser	Браузър за чаши
dupot-beat-match-to-pass	Спечелете мача, за да преминете
beautiful-dog	GNU Здравейте, светът на сладките кучета
beautysh	Баш разкрасител за масите
bedwarsify-overlay	Просто, но богато на функции Hypixel Bed Wars наслагване против снайперинг.
beebasm	Преносим асемблер 6502 със синтаксис в стил BBC Micro
beebeep	BeeBEEP безплатен офис месинджър
beebox	кутия за пчели
beekeeper-studio	Лесен за използване SQL редактор и мениджър на база данни за PSQL, MySQL и др
been	Следете местата, които сте посетили
beersmith3	Софтуер за варене
beerun	Помогнете на пчелата да събере достатъчно захар, за да премине нивото и да избегне всякакви лоши неща по пътя!
beesweeper	Мини. Hex и Classic Minesweeper, всичко в едно.
beets	Beets е системата за управление на медийни библиотеки за обсебени музикални маниаци.
bejeweled-windows	Класическа мач 3 игра
bendyroad	Бързо развиваща се IDE за фърмуер на контролера.
benjamins-test-snap	Това е само моментен тест
berkeleysnap	Run Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Програмирайте и управлявайте своите дронове BetaFlight FPV
better-mouse-speed	Задайте конкретна скорост на мишката.
bettersis	Модерната обвивка за SIS (симулатор на верига и оптимизатор)
bezique	Френска игра на карти от 19-ти век за съвпадение и трикове за двама играчи
bfbb-split	Betaflight blackbox интегриран флаш разделител на лог файлове
bhouston-fw-hello	GNU Hello, Hello World snap
bhttp	Съвместим с Macaroon HTTP клиент за команден ред
bia-client	Асистент по племенни войни в BIA
biblemate	Приятелски помощник за четене и изучаване на вашата Библия
bible-multi-the-life	Безплатна офлайн многоезична Библия KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Безплатна офлайн многоезична Библия KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Генератор на план за четене на Библията
bibletime	Библейско време
biblio	Дълго резюме от 79 знака
bibref	Инструмент, който ви помага да откриете вътрешни препратки в Библията
bieye	Бионичен четец за бързо четене на терминална конзола
bigbarry	Софтуер за управление на служителите.
bigberry	голямо зрънце
bigfile	Система за прехвърляне на файлове, която поддържа http, rpc и ftp протоколи
big-metro	Остаряла игра, заменена от TransLines.
bigsol3d	3D игра пасианс за Windows
big-tut	Страхотна екшън/пъзел игра
bin2src	Преобразувайте байтове в изходен код
binarytranslator	Превеждайте текст в двоичен и обратно
bing-wall	Bing тапет на деня за базиран на Gnome работен плот
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Този пакет bissetii предоставя начин за инсталиране на вашите Go теми.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Биткойн поверително
bitcoin-core	Напълно валидиращ биткойн peer-to-peer мрежов възел, портфейл и GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - кросплатформен портфейл за BGL криптовалута.
bitlbee-sajoupa	IRC портал към други чат мрежи - bitlbee.org
bitmaptize	Обгръща данни в .bmp и извлича данни от .bmp (конвертор на растерни изображения)
bitpay	Сигурен биткойн портфейл
bitrix24	Bitrix24 Desktop (бета)
bitshares2-light	Референтен портфейл за децентрализиран обмен и криптовалута BitShares (BTS)
bitticker	Жив биткойн-USDT тикер за системната област
bittorrent-tracker-editor	Добавяне или премахване на инструмент за проследяване на торент файлове.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Терминален побитов калкулатор в проклятия
bjarkan	Bluetooth помощна програма за команден ред
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy Exporter
bjornt-prometheus-node-exporter	Износител на възел Prometheus
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql Exporter
bbcb-cpc	Component Pascal колекция версия на BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Доказателство за участие в децентрализирана цифрова валута
blade-publisher-subscriber	Пример за ROS
blank-demo-app	Тест
blanket	Чуйте различни звуци
bledetect101	инструмент за откриване на bluetooth
blender	Blender е безплатен пакет за създаване на 3D с отворен код.
blender-tpaw	Blender е безплатен пакет за създаване на 3D с отворен код.
bless-unofficial	Благослови шестнадесетичния редактор
bl-gateway	Приложението на възела работи на шлюза на Dell.
blinken	Игра за подобряване на паметта
blix	Blix е най-добрият инструмент за комуникация за вашия екип. Комбинира имейл, чат, календар и контакти в едно приложение.
blobporter-johanburati	Инструмент за силно едновременно прехвърляне на данни за Azure Blob Storage
block-attack	Пъзел игра в стил д-р Марио
blockbench-snapcraft	Blockbench – Огромен редактор на 3D модели
blockbuster	Търсете любимите си филми
playpoker	SmartPoker
block	задоволително! Новото изживяване при разбиване на блокове.
blockout3	3D версия на Tetris за Windows
bloom	Филтър Bloom в паметта с постоянство и HTTP интерфейс
blr-says	Какво казва blr? (напълно безполезна снимка за тестване)
bluebubbles	BlueBubbles клиент за Linux
bluedis	Елегантен Redis интерфейс
bluej	Безплатна среда за разработка на Java, предназначена за начинаещи, използвана от милиони хора
bluemail	BlueMail е безплатно, сигурно и универсално приложение за имейл, което може да управлява неограничен брой имейл акаунти
blueprint-compiler	Език за маркиране за GTK потребителски интерфейсни файлове.
blue-recorder	Лесен запис на екрана за десктоп на Linux. Поддържа Wayland и Xorg
bluetooth-autostart	Лесно щракване за автоматично стартиране на bluetooth при зареждане
bluez	Bluetooth инструменти и демони
blur	Blur Network: частната криптовалута
blur-wallet	Графичен портфейл за The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Сигурна поща за професионалисти и компании.
bmcmanager	инструмент за извършване на операции върху стелажни модули.
bmi-calculator	Прост калкулатор за BMI
boardable	Изпращаем
bobrossquotes	Колекция от цитати на Боб Рос
bofc0	3D FPS-RPG игра за планиране. 3DFPS-RPG 路径规划游戏 Безплатна версия 公开版
bofh	получавайте извинения в стил BOFH директно на вашия терминал!
boggle	Boggle е игра на думи, в която се опитвате да съставите колкото се може повече думи. Това е текстова игра.
boggle-java	Java версията на играта Boggle
boilerplate2	монорепо-модел
boilerplate-monorepo	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	капсули
boltstorm	Boltstorm е игра, разработена по време на Ludum Dare 34 in 72 hours game jam
bomber	Аркадна бомбена игра
bomberic2	Страхотна екшън игра
bomberic	Страхотна екшън игра
bombermaaan	Клонинг на Bomberman, направен от фен
bombsquad	бомбен отряд
bomist	БОМИСТ
bongo-boogie	Страхотен разбивач на тухли
bonnies-bookstore-dlx	Още една страхотна игра PopCap
bookmark-cd	bcd към маркирана директория
boondocksd	Градски демон
boondocks-hello-world	Приложение Hello World на Boondocks
boop-gtk	Пренасяне на Boop на IvanMathy към GTK, програмируем скречпад за разработчици.
boostchanger	импулсен обменник
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch е разпределена RESTful машина за търсене и анализ
boot-up-time	Щракнете, за да проверите времето за зареждане на лаптопи и преносими компютри
borger0	Начертайте осцилатори и пликове.
borger3	Тон генератор, вдъхновен от Korg ER-1
borhan	Текстът на Корана и неговите различни преводи
boringman	Бийте се с други лошо проектирани 2D stickmen онлайн, докато скачате като лунатик и се разнасяте на пух и прах
bbl	BOSH буутлоудър CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Биткойн браузър
bottom	Графичен монитор на процес/система с адаптивен интерфейс
bovo	Настолна игра Пет в ред
bower	Мениджър на пакети за уеб
bow-webots	BOW Webots е безплатен 3D симулатор на роботи, подобрен с BOW SDK
boxwallet	BoxWallet е уникален двоичен CLI инструмент с множество валути, който бързо настройва вашия валутен портфейл/възел по избор само с няколко команди
bpytop	Базиран на Python монитор на ресурси за вашия терминал.
brainfuck-shell	Шел, който анализира вашите команди като лайно.
brakeman	Инструмент за статичен анализ на уязвимостта на сигурността на Ruby on Rails
branch-diff	Сравнете 2 git клона без проблеми.
brave	Сърфирайте по-бързо и по-сигурно с Brave.
brave-dwarves-bft	Страхотен платформинг
brave-dwarves	Страхотен платформинг
breaktimer	Таймер за пауза
brickstore	BrickStore - офлайн инструмент за управление на инвентара на BrickLink.
bridge-3000	Хубава игра на бридж
bridge-designer	Проектиране на магистрален фермен мост: реалистично въведение в инженерството
qanda-link	Qanda свързва съдържание от уеб страници и PDF документи с въпроси и отговори
broker	API сървър с нулев код в реално време
brook	Междуплатформен прокси софтуер.
bruno	Бруно
bsrally	bsrally е Rally + Tempest + refstack тестове
bstamp	bstamp резюме
btcassistant	Лесен асистент за инвеститори в криптовалута
btctools	Инструмент за управление на Antminer
btc-wallet-tracking	Инструмент за проследяване на биткойн портфейл
btop-desktop	Монитор на ресурси, показващ използване и статистика - настолна версия
btop	Монитор на ресурси, който показва използването и статистиката
btrfs-progs	Поглед към инструментите на btrfs
bubble-bobble-2-hero	Актуализация до класическата аркадна игра
bubble-bobble-nostalgie	Приятна актуализация на аркадната класика
bubble-pop	игра и пъзел за пукане на балончета.
bubs-brothers-windows	Групова актуализация за аркадната класика
bucklespring	Звук на клавиатурата Nostalgia Bucklespring
buffalocounter	Моето първо незабавно приложение за тестване.
bug-bounty	Коригирайте всички грешки.
bugit	Инструмент за изпращане на проблеми в Launchpad и автоматично прикачване на информация за тестваната система.
buka	Управление и четец на електронни книги
bulkurlopener	Просто и лесно за използване приложение, което позволява на потребителя да отвори списък с URL адреси с едно кликване.
bullet-bubby	Bullet Bubby е игра със стрелба или като алтернатива игра тип bullet hell
bullet	Библиотека по физика на Bullet time.
bump	Команден ред за актуализиране на версията в git хранилище
bumptag	bumptag е инструмент за изравняване на версия и създаване на git таг с анотация.
bundle-lint	Linter за пакети juju или разгърнати модели
bundler-mardy	Bundler - структура от движение (SfM) за неподредени колекции от изображения
bun-js	Хляб
bunjs	Bun е пълно и бързо изпълнение на JavaScript
bunny-forest	Спокойна игра за зайци, изследване и търсене на моркови
bunqdesktop	Неофициалното безплатно настолно приложение с отворен код за bunq API
burdirc	IRC клиент
bus-calculator	Автобусен калкулатор
butt	butt (поточно предавано с помощта на този инструмент) е лесен за използване инструмент за поточно предаване
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, офлайн аудио транскрипция и превод
buzz-fo	Транскрибирайте и превеждайте аудио офлайн
bw	Bitwarden CLI – безплатен, сигурен мениджър на пароли за всички ваши устройства.
byspectra	Клиентско приложение BySpectra
byte-cli	байт
bytz	BYTZ, цифрова валута за медийно съдържание
bzflag	3D битка с танкове от първо лице
bzoing	Прости календарни аларми за вашия работен плот
c501checkers	Игра на дама
cacher	Ловец
cacto-loco	Луд Кактус! е шутър отгоре надолу за прокълнат мъж, който търси изгубената си любовница.
cactpot-solver	Инструмент за намиране на най-добрите опции за мини cactpot карта
caddy-hduran	HTTP/2 уеб сървър с автоматичен HTTPS
cad-pro-instrument	Паразит инструмент за кучета и котки
caire	Библиотека за преоразмеряване на изображения, съобразена със съдържанието
cake-queen	Игра за управление на времето
calaboka	Заглушител на реклами за Spotify
calander	Терминален календар
calindori	Приложение за календар
camadapterd	Основно приложение CamAdapter
cameractrls	Разширени контроли за уеб камера и камера за Linux
camus	Групов видео чат peer-to-peer с помощта на WebRTC.
candid	Мениджър на искрената идентичност
can-echo-server	Създава демон, който отразява всеки получен CAN пакет
caniuse	Инструмент за команден ред Caniuse
cannonball	Подобреният двигател OutRun
canonical-doc-utils	инструменти за работа с канонични хранилища на документи
canonical-livepatch	Canonical Livepatch клиент
canonical-livepatch-server	Каноничен сървър Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Canonical System Activation Engineering Test Cases
cantara	Софтуер за представяне на музика
canta-themes	Пее GTK и теми за икони за GTK Snaps
cantor	KDE Frontend за математически софтуер
canvasync	CLI за изтегляне и преглед на данни на Canvas
caprice32	Amstrad CPC емулатор
caprine	коза
caprine-dusan	коза
capturegrid4	Приложение за тетъринг с множество камери CaptureGRID 4
carbon-player	Красив и стилен медиен плейър
carcassonne	Мултиплейър версия на Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Пример за многонишков инструмент за проследяване на превозни средства
careawaretest	резюме
cariddi	Бърз уеб тракер и скенер
car-maintenance	Поддръжка на автомобили
carnet	Мощно приложение за водене на бележки със синхронизация, онлайн редактор и приложение за Android
carnival-jackpot	Екшън игра
carnival-jackpot-extreme	Екшън игра
carrier-command	Класическа стратегическа игра в реално време Carrier Command
cascade-app	Симулирайте // Открийте // Въздействие
caselist	Изтеглете прецедентите за вашия случай наведнъж.
cashbox-nextcloud	Nextcloud сървър за www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-избираем език
cass	GUI на база данни
castersoundboard	Звукова дъска за бързи клавиши и възпроизвеждане на звук. (За подкастинг)
cast-web-api	Управлявайте устройствата си Google Cast.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead е походова игра за оцеляване, която се развива в пост-апокалиптичен свят.
cataclysm	Постапокалиптично оцеляване roguelike
cat-say	Безполезен cli инструмент на котка, която повтаря това, което казвате
cavalier	Визуализирайте аудио с CAVA
cavoke	Мрежовата игра Cavoke
cawbird	Cawbird Twitter клиент (Corebird fork)
cbeams	CLI програма, която рисува добре анимирани цветни кръгове в терминала.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Хъб за управление на смарт устройства от различни доставчици с едно приложение.
ccache	Бърз кеш на C/C++ компилатор
cclite	Емулатор на ComputerCraft
ccls	Езиков сървър C/C++/ObjC
ccomixmanager	Управление в C, GTK и mariadb
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge е стратегическа игра в реално време.
cncra	C&C: Red Alert е стратегическа игра в реално време.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun е стратегическа игра в реално време.
cctv-viewer	Видео потоци за преглед и асемблер
cdbc	C библиотека, която предоставя прости, лесни за използване интерфейси към ODBC API
cdcat-catalog	Програма за медиен каталог
cdk-addon-mod	Добавки за канонично разпространение на Kubernetes
cdk-addons	Добавки за каноничен Kubernetes
cdrom	🎵 cdrom любов
cecconoid	Стара школа, вдъхновена от 8 бита стрелба с две пръчки с екран за движение...
celebrations-mahjong	Проста и приятна игра маджонг пасианс
celeste	Синхронизирайте вашите файлове в облака
celluloid	Прост GTK+ преден край за MPV.
celtx	Всичко в едно приложение за писане на скриптове
centipede	Класическата аркадна игра
certbot	Автоматично конфигурирайте HTTPS с помощта на Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-azure	Добавка за удостоверяване на DNS на Azure за Certbot
certbot-dns-bunny	Приставка Bunny.net DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Удостоверител на DNS Cloudflare с поддръжка на CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS за Constellix
certbot-dns-digitalocean	Plug-in DigitalOcean DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS за Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-duckdns	Плъгин DuckDNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-google	Приставка Google Cloud DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-hetzner	Плъгин Hetzner DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-inwx	Плъгин INWX DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator за Certbot
certbot-dns-luadns	Плъгин LuaDNS Autenticador за Certbot
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS com поддържа различни доставчици
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator за netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator Plugin за Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator Plugin за Certbot
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator Plugin за Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS добавка за удостоверяване за Certbot
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticator Plugin за Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator Plugin за Certbot
certbot-dns-standalone	Самостоятелен плъгин за удостоверяване на DNS за Certbot
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP удостоверител, който работи с всеки уеб сървър.
cert-checker	Проверете валидността на сертификата на уебсайта
certstream	Certstream-Python
c-evo	Походова игра за изграждане на империя, вдъхновена от играта Civilization II.
cf-bbl	Интерфейс на командния ред на bootloader на Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CLI на CredHub предоставя интерфейс на командния ред за взаимодействие със сървърите на CredHub
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Преобразува AWS CloudFormation шаблони между JSON и YAML формати.
cfn-format	Форматира AWS CloudFormation шаблони.
cfn-skeleton	Генерира скелетни AWS CloudFormation шаблони.
cgoban1	CGoban1 предоставя голям набор от услуги, свързани с Go за Unix и X11.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Хамелеонов двигател
champ	Plex втори екранен четец
championship-spades	Играта на мечове
changeln	Генериране на регистър на промените от git тагове
changelog	CLI за създаване и управление на Changelog дори в големи проекти
channel-refresh-test	Открийте невключващ език във вашия изходен код
test-channels	Тестова снимка, която има различна версия на всеки канал
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Плъгин Charm snap за преглед на конфигурацията на талисман в магазина.
charmcraft	Омагьосващият инструмент
charm	инструменти за чар
charmed-openstack-upgrader	Инструмент за автоматизация за надграждане на Charmed OpenStack
chartgeany	Софтуер за технически анализ
chatgpt-desktop	Достъп до ChatGPT отвсякъде и по всяко време!
chatgpt-electron	Приложение Electron за ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	cheat ви позволява да създавате и преглеждате интерактивни cheatsheets от командния ред.
checkbox16	Квадратче за изпълнение и обществени доставчици
checkbox18	Квадратче за изпълнение и обществени доставчици
checkbox20	Квадратче за изпълнение и обществени доставчици
checkbox22	Квадратче за изпълнение и обществени доставчици
checkbox-desktop-snaps	Квадратче за отметка Тестове за тестване на работния плот
checkbox	Квадратче за отметка Test Runner
checkbox-kivu-classic	Тестове за отметки за проекта Kivu Classic
checkbox-mir	Тестове за отметка за проекта Мир
checkbox-plano-classic	Тестово поле за отметка за класически проект Plano
checkbox-provider-tools	Инструменти за доставчик на поле за отметка
checkbox-tpu-tools	Лесен тест за използване на TPU
check-journal	Nagios/Icinga съвместим плъгин за journalctl
check-sieve	Проверка на синтаксиса за пресяващите поща
checkson	Интерфейс на командния ред за взаимодействие с checkson.io
checksum-validator	Валидатор на контролна сума
cheerlightstree	Покажете коледна елха, осветена с весели светлини!
cheese	Правете снимки и записвайте видеоклипове с вашата уеб камера със забавни графични ефекти
cheminot	Система за записване и консултиране на курсове
cherry-dice	Ролева игра със зарове
cherrytree	Приложение за йерархично водене на бележки
chessmaster-10th-edition-demo	10-то издание на този страхотен шахматен франчайз
chess-tactics-and-strategy	Програма за обучение по шах. Включва тактики, отваряния, окончания, пъзели и др.
chezmoi	Управлявайте сигурно своите dotfiles на множество машини.
chiaki	Безплатен клиент с отворен код за PlayStation Remote Play
chicken-shoot	пилешки изстрел
chimpstackr	Безплатен софтуер за подреждане на фокуса
chinadns	Защитете се от DNS отравяне
chinese-cal	китайски календар
chip8-emulator	CHIP-8 емулатор
chip-tool	Контролер за материя на чип инструмент
chirp-snap	CHIRP е безплатен инструмент с отворен код за програмиране на вашето радиолюбител.
chisurf	Инструмент за анализ на флуоресцентни данни
chizuru-testsnap	snapcraft тест от Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom Engine
chrome-log-beautifier	Интерактивен терминален потребителски интерфейс за анализиране на регистрационни файлове на Chrome.
chromeos-themes	ChromeOS GTK теми за GTK Snaps
chromium	Браузър Chromium, версия с отворен код на Chrome
chromium-ffmpeg	FFmpeg кодеци (безплатни и патентовани) за използване от снимки на браузъри на трети страни
chronopsi	Временна работа за студенти от EPSI/WIS.
chucknorris	Вицове на Чък Норис
chuck-norris-webserver-classic	Чък Норис цитира nodejs сървър
chuck-norris-webserver	Чък Норис цитира nodejs сървър
chunk-nordic	Друг TCP тунел през HTTP(S).
ci-dice	Конзолен инструмент за преобръщане на данни за симулация на преминаване/отпадане на CI
cidr-calc	Прост CIDR мрежов калкулатор, който да ви помогне да изчислите IPv4 подмрежови маски.
circleci	Изпълнете локални компилации на CI и потвърдете конфигурацията.
circluzzle	Циркуляр
cirkit-designer	Дизайнер на схеми
ci-testing	HTTP File Service и URL Shortener
citra-emu	Nintendo 3DS емулатор
cityhub	Центъра на града
civo	CLI за Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Примери на Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-super-resolution	Пример за супер разделителна способност на Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka Producer CLI
ckan	Инсталатор на автоматизиран мод на KSP
ckermit-raymii	C-Kermit е комбиниран софтуерен пакет за работа в мрежа и серийна комуникация
claat	Инструмент за команден ред на Codelabs
cla-check	Уверете се, че лицензионното споразумение за Canonical Contributor е подписано
clangd	Внедряване на протокол на езиков сървър за C/C++ IDE
clapper	Прост и модерен медиен плейър GNOME
clari3d-lite-64	Добре дошли в основния инсталационен пакет Clari3D Lite.
clashcross	ClashCross е прокси приложение за отстраняване на грешки, изградено върху ядрото на Clash.
clash	шок; Компилатор на Haskell за HDL
gpro	Управлявайте своя състезателен отбор, пилот и кола, подгответе настройки и стратегии за всяко състезание, анализирайте телеметрията на състезанието.
csnaketerm	Класическата игра Snake, направо към вашия терминал
classic-snap-analyzer	Анализирайте класическото изпълнение на snap за проблеми с опаковането
classicube	ClassiCube е персонализиран клиент, съвместим с Minecraft Classic
classroom-clock-app	приложение за часовник в класната стая
claws-mail-moon127	Claw Mail
clean-filter-for-svg	Чист филтър за премахване на ненужни метаданни в SVG
cleanpy	CLI команда за премахване на кеш файлове и временни файлове, свързани с Python
clementine	модерен музикален плейър
clera	Взривява вашия терминал
clever	Използвайте CLEVER за генериране на метаданни за транспортен поток
clickup	Проста обвивка на уеб приложение ClickUp
cli-dictionary	cli-речник
client-keystone-auth	Клиентски плъгин за kubectl за активиране на трапецовидно удостоверяване.
climage	Преглеждайте снимки, без да напускате терминала си!
clion	Междуплатформена IDE за C и C++
clipaste	клип
clipboard	Най-добрият мениджър на клипборда за терминала
clipboard-synced	Приложение, което ви позволява да синхронизирате вашия клипборд с всяко устройство на друга операционна система.
clip-snap-paint	Неофициален инсталатор на Clip Studio Paint в Linux
clipto	Вашият личен спътник в писането.
cli-weather	Бърз CLI метеорологичен преглед
cli-worm	epub четец за командния ред
kclock	Задайте аларми и таймери, използвайте хронометър и управлявайте световни часовници
clockify-cli	Помага при взаимодействието с Clockfy API
clock-signal	Базиран на Qt емулатор на различни 8- и 16-битови домашни компютри и конзоли.
clone-windows	Красива екшън игра
cloudcompare	3D облак от точки и софтуер за обработка на мрежи
cloud-diff	CloudDiff е инструмент за събиране и сравняване на артефакти за изграждане на частен облак.
piperswe-cloudflared	Клиентът на командния ред за Cloudflare Tunnel и Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Демонстрация на облачни игри за Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Опростете работните процеси и частния облак
clouds	Изтеглете, инсталирайте и стартирайте Windows във виртуална машина
cloudstats	предоставяйте и докладвайте облачни статистики чрез prometheus-exporter
cloudtag	Споделяне на файлове, по-лесно.
cu-ddns	Динамичен DNS клиент за VPS облачни доставчици.
clpeak	Инструмент за сравнителен анализ за измерване на върховите възможности на opencl устройства
clrmamepro	Отличен инструмент за управление на ROM
clubhouse	Clubhouse настолен клиент (неофициален)
cluster4x	Cluster4x групира кристалографски набори от данни
cmadison	Инструмент, който предоставя подобни на rmadison възможности за Ubuntu Cloud Archive
cmake	Генератор на система за изграждане на междуплатформен софтуер
cmvs-mardy	Групиране на изгледи за Multiview Stereo
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer е програма за изобразяване на карти.
cnpj-company	Търсете всеки CNPJ
cntlm-ondra	cntlm прокси удостоверител
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Невероятна състезателна игра вече и за Linux!
codebreakers	Познайте кода и отключете RogueBot Central
codechecker	CodeChecker е инструмент за анализ, база данни за дефекти и разширение за преглед
code	Редактиране на код. Предефиниран.
codedoc	Помощна програма за документиране на код.
cfcreminder	Напомняне за силни страни на индикаторния код
code-insiders	Редактиране на код. Предефиниран.
codemagic-example	Пример за конфигурация за публикуване на Snapcraft за Codemagic CI/CD
codenamelt	Пикселарт игра, в която трябва да бягате, без да бъдете хванати от зли агенти.
codename-nuclear	Codename: Nuclear е приключение с екшън платформа
codesearch-cli	CLI инструмент за търсене на код на Debian
code-tray	Тава за кодове
codetree	Създател на кодово дърво
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot за Discord
codium	Редактиране на код. Предефиниран.
codsnipet	Приложение за организиране, етикетиране и търсене на вашите кодови фрагменти.
coff-drop	Съберете всички бонбони, за да разкриете изхода към следващото ниво
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy с подобрено изобразяване на сенки
coin	Портфейл за монети
coinevo-core	цифрова валута, базирана на peer-to-peer мрежа
coinpusher	Игра Coin Pusher, SeaPusher.com
cointop	Интерактивно базирано на терминал UI приложение за проследяване на криптовалута
colem	ColEm - емулаторът на Colecovision
colibri	Разглеждайте без водачи
colins-classic-cards	Комплект за игра на карти
collabee	сътрудник
college-mastodon	университетски мастодонт
collision	Игра за избягване на топката
colmap-mardy	Motion Structure и Multiview Stereo
colorgrab	Инструмент за извличане на цветове от изображение
color-match	Много трудна игра без награди
color-picker	Инструмент за избор на цвят и редактор за уеб дизайнери и дигитални художници
colorpie	Избор на цвят и конвертор
colors-ai	AI цветове
colorwall	Безплатен Ultra HD тапет за работен плот
command-cb	Групови команди, команди за история, кратки командни тагове, управлявайте визуално
commandeer	Командир
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Емулатор на Commander X16
morse-converter-py	Прост конвертор на морзов команден ред
commix	Command Injection Explorer
common-licenses	Команда bash, която изброява и чете/отпечатва наличните общи лицензи
pycompass	Официалният CLI за езика за програмиране Zype.
compass-straightedge	Изграждане на геометрични фигури с конструкция на пергел и линийка
compress-video	Намалете размера на файла на вашите видеоклипове.
compressx	просто и минимално приложение за компресиране на изображения
compteursim	Симулация на сблъсък на компютърни отговори на ping.
compuchess	Софтуер за игра на шах
computercontroller	Комплект софтуер за управление на компютъра
comunik	Комуникация
confid	Аналитичен метод за конформационна характеристика с помощта на молекулярна динамика
configcat	Интерфейс на командния ред за ConfigCat
configservicelenovo	Услуга за конфигуриране на модем R8601
conjure-up	Време за изпълнение на пакет за заклинания
conn-check	Помощна програма за проверка на връзката между услугите
connect4	Игра 4 в ред/ред
kominal-connect	За да се свържете
connectron	Проста игра в стил 4 в ред
linux-conquest	Клиентът на Linux за многопотребителската игра Conquest
conquest-linux	Ubuntu версия на мрежовата мултиплейър игра Conquest
constl	Разпределената и отворена система за споделяне на научни данни
consul	Consul е инструмент за откриване, наблюдение и конфигуриране на услуги
consul-res0nat0r	Лесно откриване и конфигуриране на услуги
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted е релационно приложение за водене на бележки, което ви позволява да пишете и свързвате бележки в лична мрежа от знания
contractor	Калкулатор, позволяващ на контрагентите и едноличните търговци да изчисляват дължимия годишен данък
converseen	Converseen - пакетен конвертор на изображения, преоразмерител и процесор за вашите снимки!
conversor-de-durezas-digimet	Преобразувател на твърдост
conversor-de-durezas-termica-solutions	Преобразувател на твърдост
convertermulti	Създаден е да бъде лесен, бърз и незабавен за използване: просто започнете да пишете и веднага ще имате преобразуване в реално време с
converternow	Конвертор на единици и валути
convos	Convos е най-лесният начин за използване на IRC и винаги е онлайн.
cool-retro-term	cool-retro-term е терминален емулатор.
copay	Сигурен биткойн портфейл
copilot-client	Copilot Github клиент от copilot.vim
co-pilot	Co-pilot е инструмент за разработчици за автоматизиране на общи задачи
coq-prover	Coq и неговата платформа
core18	Среда за изпълнение, базирана на Ubuntu 18.04
core20	Среда за изпълнение, базирана на Ubuntu 20.04
core22	Среда за изпълнение, базирана на Ubuntu 22.04
core	среда за изпълнение на snapd
cornyjokes	Кофти вицове за терминала.
coronabar	Получавайте информация за текущи случаи на коронавирус директно от лентата с менюта.
corporate-book	Поддържа *статично* цифрово хранилище на корпоративни записи
corporate-book-server	Самостоятелно сървърно издание за корпоративна книга
corsixth	Theme Hospital клонинг с отворен код
corsix-th	CorsixTH има за цел да внедри отново игровия двигател Theme Hospital
cos-alerter	Куче-пазач, предупреждаващо за грешки в уведомяването на alertmanager.
cosmiccomics	Четец на комикси и манга
couchdb	База данни RESTful, ориентирана към документи - стартира Apache CouchDB. Време за релакс.
counter100	Приложение за демо брояч на Flutter
counter	Приложение за демо брояч на Flutter
counter-dev	Приложение Flutter My Demo Counter
counter-brunonova	Обикновен брояч
counterfotros	Приложение Flutter Demo Photos
counterlq	Приложението Flutter Demo Counter работи на AMD64 и ARM64
counterlqq	Приложението Flutter Demo Counter работи на AMD64 и ARM64
countertest	Приложение за брояч на работния плот
countygovopps	Индекс на сайтовете за пазаруване на всеки окръг в САЩ
coverup	CoverUP е безплатен софтуер, предназначен да осигури сигурен и лесен метод за редактиране на PDF файлове
covidstats	Данни за пандемията в Италия
cozy	Слушайте аудиокниги
cpeditor	Редактор на код за конкурентно програмиране
cumulonimbus	Просто и красиво приложение за подкаст.
cppcheck	Анализатор на статичен код на C/C++
cppcheckgui	Инструмент за статичен анализ на C/C++ код
cpp-dependencies	cpp зависимости
cpufetch	Прост, но усъвършенстван инструмент за търсене на CPU архитектура
cpufreq	Помощни програми за работа с функцията cpufreq на ядрото на Linux
cpu-monitoring-webapp	Просто WebAPP за наблюдение на използването на системата
cpython-esnow	CPython е референтната реализация на езика за програмиране Python.
cqlsh	Клиент на командния ред за изпълнение на CQL команди на клъстер Cassandra
cqtdeployer	внедрите вашите qt проекти
crab	Гъвкав инструмент за обхождане на десетки URL адреси от даден източник.
crackmapexec	Швейцарско армейско ножче за тестване на мрежи
craige-gertty	Конзолен интерфейс за Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	игра на флипер
create-launcher-app	Създайте приложение за стартиране
createstructure	С тази програма можете лесно да създадете хранилище в GitHub.
cra-dispute	Асистент по спорове на агенция за кредитни отчети
cric	Потребителски интерфейс на Java jlink - персонализиран конструктор на изображения по време на изпълнение
critical-annihilation	Извънземни са дошли на Земята, за да изкоренят човешката раса, време е да им дадем урок
criticalvaluecalculator	Приложението, предназначено да решава проблемите, свързани с T, Z, F, R и Chi квадрат
crobots	Програмирайте роботи и се борете с тях
croftify	Croftify Едно място за всичко, от което се нуждае един разработчик.
crossbar	Crossbar.io - WAMP рутер за приложения
crossbarfx	Децентрализирана равнина на данни за XBR/WAMP, изградена на Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Полиглот рутер за приложения.
crossfire	Клиент за мултиплейър RPG Crossfire
crossoverapp	🎯 Наслагване с мерник за всеки екран.
crossover	🎯 Наслагване с мерник за всеки екран.
crossword-puzzle-premium	Играч на кръстословици
crowdwalk	Мултиагентен симулатор на пешеходци
crownstone-mongo	База данни, ориентирана към документи MongoDB
crrcsim-simulator	Летателен симулатор на модел на самолет
crtlx	Прототип на Instant Datascience. Свръхсекретно. :Д
cruder	Генерира REST услуга от дефиниция на структурен тип golang
crusader-nr	Страхотна стратегическа игра
cruster	Кора
cryptnox	Потребителски интерфейс от команден ред за управление и използване на Cryptnox карти
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Инструмент за криптовалута от команден ред.
cryptoinfo	Вземете цени на криптовалута от командния ред
crypton	Crypton е приложение за криптиране на файлове
cryptool	CrypTool 1 е софтуер за електронно обучение за криптография и криптоанализ.
crypto-watcher	Приложение Flutter за наблюдение на цените на криптовалута
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Език за хора и компютри
crystally	Кристално чист
csbooks	Интелигентен четец на електронни книги и комикси
cspeedtest	Измерете пропускателната способност на мрежата между вас и сървър, като използвате само стандартен терминал
csprecon	Открийте нови целеви домейни с помощта на Правила за сигурност на съдържанието
csv2yaml	Преобразува csv+ шаблон в изходен файл на yaml
ctfreak	ИТ планировчик на задачи с едновременно и дистанционно изпълнение
ctint-science	цинт-наука
ctris	Терминална игра с отворен код Tetris
ctv-cli	CLI инструмент за преглед на файлове с дървовиден изглед с висока степен на конфигуриране, написан на Rust
cuberite	Високопроизводителен Minecraft сървър с отворен код, написан на C++.
cubes	Cube Game от Razor1911
cubes2	3D аркадна стрелба.
cubetimer	Прост таймер за кубче на рубик като stackmat, но за Linux.
cubiemedia-howdy	Просто тест за бъдещ софтуер
cubiemedia-mqtt-client	Шлюз за различни протоколи или устройства
cudatext	Текстов редактор с отворен код и различни платформи.
programmer	DMX-512 контролер за осветление за iPad.
remote	Cuety LPU контролер
culture-game	Игра за популяризиране на кенийската култура
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux агент
cups	The CUPS Snap - Печатният стек за Linux
curl	CLI инструмент за трансфер на данни с URL синтаксис (HTTP, HTTPS и т.н.)
curl-snap	Прехвърляне на данни към или от сървър чрез URL адреси
curl-httpie	HTTPie към curl — Силата на curl, лекотата на използване на httpie.
curl-simosx	CLI инструмент за трансфер на данни с URL синтаксис (HTTP, HTTPS и т.н.)
curl-metalink	Изтеглете Metalinks с cURL за дистрибуции на Debianish
currate	Вземете обменни курсове
currencyconv	Dead Simple Currency Converter за Linux Desktop
cursorly	Преместване на курсора с жестове.
curtail	Curtail е полезен компресор на изображения.
curv	Curv: език за правене на изкуство с помощта на математика
custom-screen-resolution	Създайте персонализирана разделителна способност въз основа на размера на екрана, PPI и нивото на мащабиране.
cute-light-text-previewer	Бързо отворете файла и го преведете на няколко езика.
cutelog	Графичен преглед на журнали за Python
cutmidel	Съкращава текста, като го изрязва с многоточие в средата.
cvescan	Мониторинг на уязвимости в сигурността/CVE за Ubuntu
cwr	Тестов бегач за Juju пакети и амулети.
cw-sh	Най-добрият начин за проследяване на регистрационни файлове на AWS Cloudwatch от вашата крайна точка
cyapass	Никога повече не пишете, запомняйте или измисляйте парола. C'YaPass ви позволява да проектирате вашите пароли и генерира много силни пароли.
cybear-jinni	Приложение за управление на вашето смарт устройство чрез CyBear Jinni Hub
cyberchef	Швейцарският кибернож за криптиране, кодиране, компресия и анализ.
cyberstorm2	Научно-фантастична игра
cyph	Cyph
cytopia	Игра за изграждане на град
czkawka	Czkawka - бърза програма за почистване на данни, написана на Rust
dab-player	Ежедневна аудио Библия
einstein-riddle	Забавна и пристрастяваща игра, която ще изпита вашите умения за решаване на проблеми!
daily-phrases	Вземете фрази, които да споделите в социалните си мрежи
daily-quotes	Получавайте известия с мотивационни цитати!
daisycc	Daisy Оптимизиращи C/C++ компилатори
dakanji	Учите ли японски? Тогава трябва да опитате DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / базиран на Golang XSS инструмент за проверка и анализ на параметри
darius-test-app	приложение за тестване на darius
darkan	Сървър за емулация Runescape 2012 с отворен код.
darkchat	Малък сървър за чат telnet
darktable	Виртуална осветителна маса и тъмна стая за фотографи
dart-sass	Транспилиране на Sass към CSS
dashboard-controller	Контролер на панела
dashcode	код на панела
dash-shell	POSIX-съвместима обвивка
dashkiosk	Управлявайте набор от екрани, показващи табла за управление
dashkiosk-image-config-isircu	Основна конфигурация за сървър на устройство dashkiosk
dbptk-desktop	Преглед на релационни бази данни за бази данни, базирани на SIARD 2
dataclerk	Лесен сървър за съхранение на вашите данни
dataexplore	пакет за чертане и анализ на данни
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare е самостоятелно хоствана търсачка за документи.
dataspell	DataSpell
date-file	Приложение за създаване на файлове с дата в името на файла
easter	Изчислете датата на католическия Великден
dave-gnukem	2D скролиращ платформен шутър, вдъхновен от Duke Nukem 1
daves-bumpers	Целта е да поставите синята топка в зелена кутия. И това!
daves-color-wheels	Пъзел игра
daves-trails	Dave's Trails е малка ПРОСТА игра, написана за Windows
davidlao	Давидлао
axis-and-allies-calculator	Боен калкулатор за настолната игра Axis and Allies.
davidtc	Davidtc
davidvt	Дейвид
daviorze-first	Щракнете, за да свържете WiFi с уеб интерфейс
dayon	Лесно за използване, междуплатформено решение за отдалечена помощ на работния плот
dbeaver-ce	Универсален мениджър на бази данни и SQL клиент
dbgate	DBGate
dbtarzan	Браузър на бази данни
dcmio	DCMIO
dcd	Услуга за автоматично довършване за езика за програмиране D
dda	DuckDuckGo Instant Answers API, пренесен на вашия терминал
ddclient-snap	Актуализирайте динамични DNS записи за акаунти в динамични DNS услуги.
ddctoolbox	Създавайте и редактирайте ViPER DDC файлове на Linux, Windows и macOS
ddgr	DuckDuckGo от терминала
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js клиентски модул
deadbeef-vs	Най-добрият музикален плеър
debris	Напълно 3D изобразен клонинг на астероид
deckboard	палуба
deejai	Автоматично генериране на плейлисти въз основа на звука на музиката
deepin-image-viewer	задълбочаване на преглед на изображения
deepin-music	дълбока музика
deepin-voice-recorder	deepin диктофон
deep-space-fire	Deep Space Fire е игра, базирана на популярна настолна игра, наречена Battleship, за двама играчи.
deerportal	Мултиплейър настолна игра, управлявана от четирите класически елемента и всемогъщия бог на елените
deezer-unofficial-player	Неофициален Deezer Player
defold	Игровият двигател за високопроизводителни кросплатформени игри
dehasher	Тази програма отменя моя алгоритъм. за да стартирате тип dehasher в терминала.
deja-dup	Защитете се от загуба на данни
deliver-co	Messenger
dell-bios-fan-control	Прост инструмент за управление на SMBIOS вентилатор на лаптоп Dell
deltachat-desktop	Delta Chat е приложение за съобщения, което работи чрез имейл
deluge-lukewh	Deluge е пълнофункционален мултиплатформен BitTorrent клиент
demo-amd64	Общ пакет AMD64
democracy	Опитвайки се да помогне с демокрацията
demo-curl	инструмент за команден ред за прехвърляне на данни със синтаксис на URL
demon-plane	Стратегическа игра
demonstracao	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
demo-sara	демо-сара
demo-ssp	демо снимка
demo-usbutils	Linux USB помощни програми
demo-waynera	демонстрация на създаване на щракване
demo-wget	възстановяване на файлове от мрежата
denarius	Денарий
denaro	Управлявайте личните си финанси
den	Мултиплейър игра за вашия терминал
deno	Сигурно време за изпълнение за JavaScript и TypeScript
deployer	Съветник за внедряване на приложение Deployer в Google Play и още малко.
deployment-playground	Deployment Playground е проект за тестово внедряване
depsdev	CLI клиент за deps.dev API
derussy	Пешеходна обиколка на Форт Де Руси.
deskconnd	Сигурен, междуплатформен IPC в мрежата
deskconn	Разкрийте функционалността на вашия работен плот през мрежата
deskconn-router	Разкрийте функционалността на вашия работен плот през мрежата
gmail-app	Gmail за настолен компютър.
desktopreader	Управлявайте RF-ID карти, използвани в системата за контрол на достъпа.
desktop-vision	Изглед на работния плот
desky	Приложение за поддръжка на Desky
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks е игра за унищожаване с нисък поли
destruction-darius	ВЗРИВЯЙТЕ НЕЩА И СПЕЧЕЛЕТЕ
destructivator	Destructivator е платформен шутър в ретро стил
detd	Дет.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Уеб базиран регистър на устройства за управление на тестово оборудване
device-config-demo	Конфигурация на устройство Ubuntu
device-config-ui	Персонализиран потребителски интерфейс за Snap за конфигуриране на устройство
devicehubdesktop	devicehubdesktop
device-tree-compiler	Компилатор на дървото на устройствата
devicetree-compiler	Лесно щракване за предоставяне на команда за компилатор devicetree
devilutionx	Diablo версия за модерни операционни системи
devinfo	Страница с информация за системата/браузъра, използвана от разработчиците за проверка на спецификациите на браузъра
devolo-home-network	Приложението devolo Home Network за лесно управление на вашите адаптери devolo
devoperator	DevOps инструменти
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Получава местното време на потребителите в GitHub.
devtools	инструменти за разработка
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Инструмент за разработчици за автоматично актуализиране на изходния код на D
dfmt	Форматиращ код за езика за програмиране D
dg-adw-gtk3-theme	GTK3 тема, вдъхновена от Yaru.
dgen	Емулаторът на конзолата Sega dGen
dgraph	База данни с отворен код, мащабируема, разпределена, високо достъпна и бърза графика
dhbw-mannheim-schedule	показва графика на DHBW Манхайм в CLI
diagon	Генератори на Ascii арт от изразяване в стил на маркдаун.
dialect	Превеждайте между езици
sword	Меч за диалог
cxcli	Липсва Dialogflow CLI за взаимодействие с вашите Dialogflow CX проекти
diary	Записвайте ежедневието си, събития, емоции, мисли или чувства и др.
dice	Проста игра със зарове
diceware-filiberto	Генератор на пароли чрез свързване на думи.
chronoburn	Брояч на калории в реално време, който симулира човешкия метаболизъм
diff-so-fancy	Красиви разлики. Всъщност... не... Най-красивите разлики.
difftastic	Инструмент за структурирани разлики, който сравнява файлове въз основа на техния синтаксис
digger-classic	Класически багер от 1983 г
digibyte-core	Peer-to-peer базирана децентрализирана цифрова валута
digikam	Програма за управление на снимки
digital-signage-client	Linux клиент за система Digital Signage
dijo	dijo е терминален инструмент за проследяване на навици
dimaappp	тестов пакет на python
diminutivecoin	Умалителна монета
dineorder-pos	Място за продажба на ресторант
dinfo	DИнфо
dingtalk-notifier	Просто направете уеб версията на dingtalk по-забележима.
dinkr-messaging	Кажете добро утро, за да защитите съобщенията
dino	Мигновено Дино
dippi	Изчислете информация за дисплея като DPI и пропорция
directpdf	Конвертирайте изображения в PDF файл с OCR.
direnv	direnv -- Организирайте своя .профил
dirksu-hello	GNU Hello, Hello World snap
dirsize	Инструментът за отчитане на директорията на командния ред
discographer	Открийте ПЪЛНАТА дискография на изпълнителите, които обичате!
add-hours-and-minutes	Спрян от производство - не използвайте
enroute-flight-navigation	Спрян от производство - не използвайте
discord-canary	Безплатен гласов и текстов чат (Canary версия)
discord	Чат за общности и приятели
dsctriage	Инструмент за проверка на командния ред за сървъри на Discourse
discuna	Където общностите процъфтяват.
diskbuilder	Помощен инструмент за изграждане на дискови изображения за виртуални машини. Конфигурира се от YAML и лесно се разширява.
disk-space-saver	Анализатор на дисково пространство, който спестява стотици гигабайти!
dismissibledemo	Приложение за демо брояч на Flutter
dispute	Кросплатформен клиент за Nostr
distrobuilder	Създател на изображения за LXC и LXD
dive	Инструмент за изследване на всеки слой в докер изображение
divoom-cli	Инструмент за команден ред, изграден върху divoom APIs за управление на divoom устройства като pixoo.
divoom-gateway	REST API шлюз със swagger UI, осигурен за управление на divoom устройства.
djlbench	Инструментариум за сравнителен анализ на машинно обучение
djv	Софтуер за възпроизвеждане на филми за използване във филми, визуални ефекти и компютърна анимация.
dlint	Инструмент за насърчаване на по-добри и по-безопасни практики за кодиране на Python
duolingo-desktop	Неофициален настолен клиент за приложението за езиково обучение Duolingo
dlna-downloader	Изтегляйте видеоклипове, музика и снимки от устройства с поддръжка на DLNA, като HDD VCR и телевизори
dlv9	Delve е програма за отстраняване на грешки за езика за програмиране Go.
dmd	Справочен компилатор за езика за програмиране D
dmidecode-snap	Изхвърля съдържанието на DMI таблицата на компютъра в четим от човека формат
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI табличен декодер
dmrconfig-carroarmato0	Помощна програма DMRconfig за програмиране на цифрови радиостанции чрез USB кабел за програмиране.
dms-app	DMS приложение за дилъри
dm-tools	Инструменти на командния ред за мързеливия DM
dmtr	системна обвивка на ping за мрежова диагностика (CLI версия)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Тествайте валидността на файловете на DNS зона
dnsimple-cli	Клиент за DNSimple
dnslookup	Прост инструмент за команден ред за извършване на DNS търсения, използвайки произволен протокол.
dns-scout	DNS Explorer за Linux
dnstap-gael	dnstap: Структуриран и гъвкав формат за репликация на събития за DNS сървъри
docfetcher	DocFetcher
docker	Време за изпълнение на Docker контейнер
docker-image-save	Изтеглете компресирани Docker изображения.
docsion	Документ
doctl	Официалният интерфейс на командния ред на DigitalOcean
documentation-builder	Създайте HTML документация от отстъпки
documentnode	Гъвкаво писане, лесно публикуване
dog	dog е DNS клиент на командния ред.
dogecoin-unofficial	Референтен клиент за Dogecoin, peer-to-peer цифрова валута като Bitcoin.
doggo	DNS клиент за команден ред.
dogsay	Това е като каусей, но с куче.
doh-simosx	Приложение, което използва libcurl и прави DOH заявки (DNS през HTTPS)
dolearn	Приложение Flashcard за научаване на речник за друг език.
dolgia-gsettings-consumer	Основни настройки за потребителите
dolphin	Файлов мениджър
dolphin-emulator	Wii/GameCube емулатор
domination	Игра като Risk, но много потребителска
domisol	Версия на пасианс Домино
domodel-diary-electron	Прост дневник, защитен с парола
domoticz-gm	Мощна и лека домашна автоматизация
domotzpro-agent-publicstore	Domotz Мрежово наблюдение
donaldsebleung-com	Моят личен уебсайт беше възстановен, този път написан през пролетта
donkey-kong-craze	Римейк на класическата аркадна игра
donothing	...
doomrl	DRL (по-рано DoomRL) е измамническа видео игра
doorlin	Организатори и Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Направете състояние от трафик на наркотици по улиците на Ню Йорк...
dos32a	Advanced DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Проследявайте вашите лечения
dosage	dosage е програма за изтегляне и архивиране на комикси
dosage-johnblood378	dosage е програма за изтегляне и архивиране на комикси
dosbox-jz	PC/MS-DOS емулатор с отворен код
dosbox-x	DOSBox-X разклонение на проекта DOSBox
dotdrop	Запазете вашите dotfiles веднъж и ги разположете навсякъде
dotman	Инструмент от командния ред за управление на dotfiles.
dotnet-runtime-60	Междуплатформена среда за изпълнение на .NET.
dotnet-runtime-70	Междуплатформено време за изпълнение на .NET Core.
dotnet-runtime-80	Междуплатформено време за изпълнение на .NET Core.
dotrun	Инструмент от командния ред за стартиране на Node.js и Python проекти
dotup-app	Демо приложение Flutter от dotup.de
douban-fm	Douban FM за Ubuntu.
dtis	Корпоративно приложение Doubletapp
doukutsu-rs	Напълно годна за игра повторна реализация на двигателя Cave Story, написана на Rust.
downbook	Изтеглете любимите си електронни книги за програмиране БЕЗПЛАТНО!
downloadaccelerator	Безплатен инструмент за изтегляне на файлове.
dl-ubuntu-test-iso	Изтеглете лесно Ubuntu Daily ISO и разновидности
null	∅
dracula-gtk-theme	Докинг порт на Дракула.
dragonboard	Пакет за поддръжка на Dragonbaord
dragon	прост видео плейър
dragonsapprentice	RPG като решаване на пъзели игра за пълзене в подземия и много повече!
drakon	DRAKON Editor е безплатен инструмент за създаване на диаграми.
nps-drakon	Drakon предоставя лесен начин за управление на UNIX процеси.
drawing	Приложение за рисуване за работния плот на GNOME
drawio	draw.io
drcfrontend	DRC интерфейс
dream-match-tennis	Игра на тенис
drepl	REPL за D
drive	Клиент на Google Drive за команден ред
drive-password	Drive Password е мениджър на пароли, изцяло базиран на Google Drive.
drm-info	Изхвърляне на информация за DRM устройства
drmips	Образователен MIPS симулатор
drogue-cli	Инструментът за команден ред Drogue IoT
droidian-installer	Лесният начин за инсталиране на Droidian на поддържани устройства.
dropboxignore	Всичко е заради липсващия файл .dropboxignore.
dscanner	Инструмент за разработчици за анализ на изходния код на D
dsd-carroarmato0	DSD: Цифров декодер на реч
dssim	Проверете за (не)сходство между две или повече PNG изображения.
dstat-jamiebennett	Dstat е универсален заместител на vmstat, iostat, mpstat, netstat и ifstat.
dsv-cli	⚡ Инструмент за швейцарски армейски нож за различни платформи за управление на тайните на DevOps от Delinea.
dub	Мениджър на пакети и изграждане за приложения и D библиотеки
duckdns-kyrofa	Поддържайте вашите DuckDNS записи актуални
ducker	хакерски и шарлатански докер за облачни виртуални машини
duck-marines	Duck Marines е римейк на PC с отворен код за различни платформи на ChuChu Rocket на Sonic Team.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Пестете енергия и притежавайте високоефективно устройство – едновременно!
dukto	Лесен междуплатформен инструмент за прехвърляне на файлове в LAN.
dumbproxy	Най-глупавият HTTP прокси за всички времена
dummy-speaker	Много глупав говорител бот
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S декодер
dune-2000	Класическа стратегическа игра
dune-2-goldpath	Класическата стратегическа игра Dune 2
dungeon-backstage	Подземието зад кулисите
dungeon-crawl	Roguelike приключение с отворен код през подземия
dunner	Базиран на Docker инструмент за изпълнение на задачи
dupes	Помощна програма за дедупликатор
duplicity	Ефективно, криптирано архивиране към локални или отдалечени хостове
dust	прах (du + rust = прах) е алтернатива на 'du', написано с rust.
dvc	Версиране на данни
dwarffortress	Световен симулатор на крепостта на джуджетата.
dwarfos-agent	Системен агент Dwarfos
dwi-refresh-test	тест
dyff	YAML инструмент за разл
dyna-blaster	DOS версия на Bomberman
dynahack	Вариант на NetHack
dynamips	Динамипес
dynamodb-gui-client	GUI клиент за DynamoDB
barcode-reader	SDK за баркод за 1D баркод, QR код, Data Matrix, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Експортирайте DynamoDB таблица в CSV
e2-sat-editor	Редактор на списък със сателитни канали за декодер: Enigma2, Neutrino
earthcal	Управлявайте времето чрез синхронизиране с циклите на Земята.
eask-cli	CLI за изграждане, стартиране, тестване и управление на вашите зависимости от Emacs Lisp
easy2fa	Лесен за използване клиент за двуфакторно удостоверяване за CLI
easybash	Скрипт за автоматични актуализации и автоматично почистване на диска в GNU/Linux.
easy-disk-cleaner	Анализатор на дисково пространство, който спестява стотици гигабайти!
easy-file-organizer	Лесен организатор на файлове
easyhour-desktop	Лесно време
easylogin	Пазете влизанията си поверителни и извън облака
easymp3gain	GUI за MP3Gain
easy-openvpn-server	Изключително прост OpenVPN сървър.
easyorg	Списъци със задачи и бележки, базирани на режим Emacs Org.
easypos	EasyPos restro приложение за таксуване
easyreflectometry	EasyReflectometry е научен софтуер за моделиране и анализ на рефлектометрични данни
easyrpg-player	EasyRPG Player ви позволява да играете игри, създадени с RPG Maker 2000 и 2003
tcp-server-client-tool	Лесно инсталиране за тестване на TCP връзки.
easyvizar-detect	Откриване на обекти за слушалки EasyVizAR
easyvizar-edge	Централна точка за координация на слушалки EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw - конвертира електронни книги в Morse MP3/OGG
ebuildtester	Инструмент за тестване на ebuild на Gentoo и неговите зависимости
ec	Linux EC eeprom драйвер
echo2ui	отекване в потребителския интерфейс в случай на срив на приложението
echoserver	Прост ехо сървър
eclipse	Разширяема платформа за инструменти и Java IDE
eclipse-s-heuer	Разширяема платформа за инструменти и Java IDE
ecoji	Ecoji кодира данните като емотикони.
edgeauth	Edge Native JWT услуга за удостоверяване за EdgeCA
edgeca	Ефимерен CA в паметта
edgehsm	Edge Native HSM услуга за EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Hello, Hello World snap
edi	прост мениджър на задачи за терминали
edubuntu-desktop-installer	Инсталатор на системата Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	ROS система за телеопериран edukit бот
edumips64	Безплатен, визуален, междуплатформен MIPS64 CPU симулатор.
efendi-ac	Efendi Adhan Watch
eggnoggplus	EGGNOGG+, конкурентна местна аркадна игра за много играчи
egk-reader	Чете eGK и предоставя данни чрез Websocket.
ego-dev	EGo ви позволява да създавате, отстранявате грешки и изпълнявате Go приложения на Intel SGX!
ehlo	Виртуално работно място, което насърчава екипното сътрудничество с интегриран комуникационен слой директно на вашия работен плот.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS на други платформи
eisenradio	Radio Collection, може да кешира постоянно множество потоци наведнъж.
eiskaltdcpp	програма за споделяне на файлове, използваща DC и ADC протоколи
ejabberd	ejabberd XMPP сървър
electerm	електрически термо
electron-auto-update-example	пример за автоматично актуализиране на електрон
electron-auto-updater	автоматична електронна актуализация
electronhelloworld	електроноламундо
electronic-wechat	По-добър WeChat на macOS и Linux. Изграден с електрон.
electronim	Безплатен/безплатен клиент за незабавни съобщения (IM) с отворен код, базиран на Electron.
electron-mail	Електронна поща
electron-mon3	електрон-мон3
electronplayer	Плейър за уеб видео услуги, базиран на Electron. Поддържа Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane и др
electronplayer-portuguese	Приложение за гледане на вашите любими на Linux
electron-quick-start	електронен бърз старт
app-test-electron	аркадна игра
electron-store	Магазин Електрон
electrontestapp	електронно приложение
electrontest	тест
electron-todo	електрон-цяло
electron-update-mechanism-example	пример за електронен механизъм за надграждане
electrum	Лек биткойн клиент
elegant-screen-recorder	Стилен екран
element-desktop	Богат на функции клиент за Matrix.org
elements	Периодичната таблица
elf-hunter-kyrofa	Търсете в директорията за странни ELF файлове
keylight-control	cli инструмент за Elgato KeyLight
elisa	Красив практичен музикален плейър с поддръжка на онлайн радио
elite-mahjong	маджонг пъзел
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron е аркадна/фиксирана стрелба, вдъхновена от игрите Tempest и Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Поиграйте си и експериментирайте с елиптични криви и техните групови закони.
el-novice	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
eloleo	Консултирайте се директно и ни информирайте за добри продукти наблизо.
elrond	Елронд
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Съберете вашите видеоклипове, музика, снимки и телевизия на живо
emby-theater	Съберете вашите видеоклипове, музика, снимки и телевизия на живо
e-mikrofirma	преопаковане на e-mikrofirma, инструмент за фактуриране на полското правителство
emoj	емотикони
emote	Модерен инструмент за избор на изскачащи емотикони
empoche	Empoche комбинира автоматично проследяване на времето с управление на задачи и проекти. Знайте къде отива времето ви и бъдете по-продуктивни
emqx	Най-мащабируемият MQTT брокер за IoT, IIoT и свързани превозни средства
emu2	emu2 - Прост емулатор на x86 + DOS текстов режим
emu48	Емулатор на калкулатор HP48
flasher-enapter	Приложение за качване на най-новите фърмуери на Enapter IoT за чипа Espressif ESP32 за широка гама Enapter UCM комплекти.
enclock	Съхранявайте информацията си сигурно!
end-dayz	Игра, подобна на DayZ, в която трябва да търсите храна и вода
endlesssky	Endless Sky е игра за изследване на космоса в стил пясъчник.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Електрически инструменти за Energy Star и ErP Lot 3 или Lot 26
engaged	младоженец
engauge-digitizer	Интерактивно конвертирайте растерна диаграма или карта в числа.
enigma-game	Играта пъзел Enigma
enonic	Интерфейс на командния ред за Enonic XP
enote	еноте
enpass	Офлайн мениджър на пароли и защитено хранилище. Запазва и попълва всички ваши пароли, карти и други данни.
enprot	Enprot е процесор за поверителност за текстови файлове и файлове с изходен код.
entropypianotuner	Приложение за настройка на пиано
enum4linux	Изброява информация от Windows и Samba системи
envgit	изпълнете друга команда с env. променливи, заредени от файла, поставен в git хранилището
envprint-arno	Първа моментна снимка
envs	CLI управление на тайните на вашата среда.
envsecrets	CLI управление на тайните на вашата среда.
eomap-js	Безкраен редактор на карти
eos-voter	eos избирател
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	епичен
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	Проблемите с *Github* са вашата кучка!
epipolar-consistency	Условия за съгласуваност за всеки две рентгенови изображения.
epitopepredict	инструмент за прогнозиране на MHC свързване
epmo-test	smartsheet създава прихващане на папка и лист
eqonomize-hk	Ефективно и лесно счетоводство за малки семейства
eraserix-3003-sensors	Прочетете и отпечатайте някои от сензорите Dells 3003
erin	Ерин
erlang	Език за програмиране Erlang/OTP и инструмент за изграждане Rebar3.
errcheck	Проверката на грешки е премахната за go програми
escaneamento	SAAS_сканиране
espanso	Разширител на текст между платформи, написан на Rust
etcd	Устойчиво хранилище ключ-стойност от CoreOS
etcd-manager	Безплатен, междуплатформен ETCD клиент с модерен потребителски интерфейс
eternallands	Eternal Lands е безплатна графична MMORPG
eternalmodmanager	Мод мениджър за DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc е уеб електронна таблица.
ethr-johanburati	Инструмент за измерване на производителността на мрежата за TCP, UDP и HTTP
e-tools	Кутия с инструменти за разработчици. Инструмент за избор на цвят, форматиране на код и други
etrace	etrace проследява програми за отстраняване на грешки или анализ на производителността
eucalyptus-console	Конзола за управление на Eucalyptus за използване с вашия облак Eucalyptus
eucalyptus-tools	Euca2ools за използване с вашия Eucalyptus cloud
eureka-doom-editor	Eureka е редактор на карти за класически DOOM игри.
euruspro-desktop	euruspro-десктоп
everactive-cli	CLI за платформата Everactive IoT
everdo	Everdo е усъвършенствано GTD и приложение за задачи за всички платформи
eversticky	Клиент за лепкави бележки, който се синхронизира с Evernote.
evince	Преглед на документи за популярни формати на документи
xganolasmc	Native Bash приложение за начинаещи.
exelearning	Вашият безплатен редактор с отворен код за създаване на образователни ресурси.
exercism	Клиент на командния ред за https://exercism.io
exers	Прост пример за цифрово обозначение с гъвкавост
exodus-kubelogin	Плъгин за идентификационни данни на Kubernetes (exec), който прилага удостоверяване на Azure
exoscale-cli	Инструментът за команден ред Exoscale
expect	Автоматизира интерактивните приложения
expense-sentry	Expense Sentinel
explode-bricks	много проста игра с тухли
exploding-kittens-in-electron	Фен порт на играта с карти Exploding Kittens за настолен компютър
express-pos	Най-бързият, най-чистият и най-сигурният на пазара за обработка на ежедневните ви бизнес транзакции
extia-webapp	Неофициално уеб приложение на Extia
extract-deb	Извлечете .deb пакет
extreme-tux-racer	Високоскоростна арктическа състезателна игра, базирана на Tux Racer.
eog	Преглед на изображения Eye of GNOME
eztv-watcher	eztv-watcher е помощна програма от командния ред, която следи програмите на eztv и изтегля торенти в желана директория.
fab-agon-emulator	Страхотен емулатор на Agon
fablemaker	Интерактивни истории, където можете да персонализирате герои, текстове и звуци!
fabrica	Създавайте снимки, като просто насочвате уеб формуляр към git дърво
fabulist	Проектна и екипна комуникация
facebook-webapp	Уеб приложение на Facebook
facebook-webapp-mardy	Уеб приложение на Facebook
factory-serial-vault	Сериен сейф за фабрика
fades	Система за автоматично третиране на виртуални среди
fail	Най-важното щракване във вселената на щракване
fairtris	Честно изпълнение на видеоиграта Classic Tetris®.
fakecam	Фалшива камера
fakedns	Малък DNS прокси за тестери за проникване и анализатори на зловреден софтуер
falang	Falang IDE
falkon	Уеб браузър
fallen-leaves	паднали листа
farfadox-launcher	Официалният стартер на Farfadox.
farm-kill	Убийте възможно най-много зомбита, преди те да ви убият!
fast-crypt	Бързо шифровайте и дешифрирайте вашите текстове с AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Незабавен, неограничен крипто обменник без акаунт
fast	Тествайте скоростта на изтегляне от интернет на терминала.
favirecon	Използвайте favicon.ico, за да подобрите фазата си на разпознаване на цели
fbots	Управление на натоварването на микроуслугите
fbrary	Управлявайте вашата библиотека с аудиокниги от командния ред.
fbreader	Вашият любим четец на електронни книги – нова версия
fbuilder	Визуално програмиране, базирано на потока
fcal	Изглед на календар на командния ред
fcbnetmap	Инструмент за картографиране на превключващи портове към хост портове, използвайки lldp при внедряване на FCB
fcbtest	fcbtest е тестове Rally + Tempest + refstack
fce-ipmi	fce-ipmi опростява взаимодействието с `ipmitool`
fclones	Ефективно средство за намиране и премахване на дублирани файлове
fclones-gui	Интерактивен инструмент за търсене и премахване на дублирани файлове
fcole90-hexgl-webapp	Webapp за HexGL
fdic	Речник филтър за STDIN
feathernotes	Лек мениджър на бележки
fedistar	Настолен клиент с няколко колони Fediverse.
feedly-gui	Незабавна версия на Feedly
feedreader	RSS клиент за множество уеб услуги
feeling-finder	Бърз и красив инструмент за избор на емотикони, базиран на Flutter.
feenics-kiosk	Приложението Feenics Kiosk автоматизира настаняването и напускането на посетителите, създаването на обиколки и отпечатването на значки.
feenics-universal	Универсален клиент Feenics за Linux
fennec	Този пакет fennec предоставя начин за обработка на CI скриптове
fennma-hello	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
ferdi	Ферди
ferdium	Комбинирайте любимите си услуги за съобщения в едно приложение
feren-os-theme	Официалният стил на Feren OS.
feroxbuster	Лесен, бърз и рекурсивен инструмент за откриване на съдържание, написан на Rust
fetch-btc	Търсене на цени на BTC
ffdiaporama-c18	Movie maker от снимки и видео клипове
ffmpeg-2204	ffmpeg снимка на съдържание за core22
ffmpeg	Цялостно решение за запис, конвертиране и стрийминг на аудио и видео.
panda-video-converter	Panda Video Converter за Linux дистрибуции
ffmpeg-integration-lgpl	Етапът на интегриране на FFmpeg snap за потребителски snap (съвместим с LGPL)
ffqueue	GUI за FFmpeg
ffsend	Споделяйте файлове лесно и сигурно от командния ред.
fguerzoni-hello	GNU Hello, Hello World snap
fial3d	3D игра четири в ред с ASCII графики
fiduswriter	Академичен съвместен текстов процесор
fields	CLI инструмент за анализ на колонен текст
fifo	Фифо
figlet	Програма за преобразуване на големи букви в обикновен текст
figma-linux	figma-linux
filebot	Най-доброто преименуване на телевизия и филми
filefly	Споделяйте файлове между Windows, Mac и Linux устройства в една и съща мрежа.
filegrunt	Помощна програма за сравнение на файлове с изображения
filelight	Вижте информация за използването на диска
filemail-desktop	Filemail работен плот
file-manager	файлов мениджър за linux
fileserve	Прост файлов сървър, базиран на Golang, за обслужване на статични файлове от текущата работна директория
fileshare	Споделяне на файлове
filme	Помощна програма за торент на филми
filmographer	Гледайте ВСИЧКИТЕ си филми с едно кликване!
findwords	Програма за намиране на думи, съдържащи дадени букви или диапазони от букви
fingerpaint	Рисувайте с помощта на тъчпада на вашия лаптоп
fingrom	Независимо финансово счетоводно приложение за платформа с отворен код
finroc-snap	my-finroc-snap-app резюме
firecamp	Огнено поле
firefox	Браузър Mozilla Firefox
firemox	Игра с колекционерски карти
firestr	Компютърната платформа Grass
firetruck	Firestore Reconnect преосмислен
firewing64	3D платформа
foxe-wine	Безплатен XML редактор
fishing-funds	Показвайте тенденциите в реално време на китайските фондове в лентата с менюта.
fistful-of-gun	Играта е западна аркадна стрелба отгоре надолу
fivefifteen	пет и четвърт
five-or-more	GNOME пет или повече
fiwe	Студио Fiwe
fjira	Приложение Fuzzy Finder и TUI за Jira.
fkill	Убийте процесите страхотно. Кросплатформен.
flaarum	База данни, която налага структури
flacon-tabetai	Flacon извлича песни от аудио файл, съдържащ целия музикален албум, и ги записва като отделни аудио файлове.
flagd	Демон на флаг за ресурси с философия на Unix
flameshot	Мощен, но лесен за използване софтуер за екранни снимки
flappy	Най-добрата игра, която "размахва"
flasharch	Flash SWF четец
flashcardsmobile	Най-доброто приложение за флаш карти.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	Компилатор FlatBuffers
flat-remix	Тема с икона за плосък ремикс
flat-remix-gtk	Плосък ремикс на GTK тема
flawfinder	Проверява изходния код на C/C++ и съобщава за потенциални пропуски в сигурността
flbmusic	Красив, богат на функции музикален плейър
flen	Филтър за дължина на думата за STDIN
flexran	Платформа FlexRAN SD-RAN
flif	Всички инструменти, от които се нуждаете за безплатен формат на изображение без загуби
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Приложение за екипна комуникация
flokk-contacts	Контакти на Flokk
flowchartor	блок-схема
flow	CLI DevOps
flstudio	Цифрова аудио работна станция, разработена от Image-Line.
fluent-amqp	AMQP помощни програми
fluent-bit	Високопроизводителни регистрационни файлове и поточен процесор
fluffychat	Най-сладкият пратеник в [matrix]
flutter-calculator	Прост калкулатор, написан на dart и flutter.
flutter-codemagic-example	Пример за Flutter Codemagic
flutter-desktop-sample	Приложение за брояч на работния плот
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Приложение за лексикони, което работи безпроблемно на всички ваши устройства
flutter-gallery-bugra	Галерия Flutter
flutter-gallery	Галерия Flutter
flutter-listview-preview	Приложение Flutter Listview
flutter-manager	мениджър на вибрации
fnmap	GUI за nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Приложение за тестване на поддръжката на портал във Flutter
flutter-system-monitor	Приложение за системен монитор (rtop), направено с Flutter
fluttertestapp	Flutter демо Linux приложение за брояч
flutter-ui-challenges	Предизвикателства на Flutter UI
andrea-flyctl	Интерфейс на командния ред за fly.io
flyway	Контрол на версиите за вашата база данни
fman	Файлов мениджър с двоен панел за Mac, Windows и Linux
focusfocus	Фокус Фокус
folding-at-home-fcole90	Сгъване у дома - Помогнете при проучването с разпределени изчисления
foliate	Четете електронни книги със стил
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 е усъвършенстван безплатен аудио плейър.
foobillard-plus	Симулатор на игра на билярд
foot-terminal	Бърз, лек и минималистичен терминален емулатор на Wayland
forecast	Приложение за времето Gnome
foreplay	Мениджър на кука преди ангажимент
forest-app	гора
forest-server	горски сървър
forexgeneral-trader	Търговия с валута с помощта на REST API на OANDA
fork-cleaner	Почиства стари и неактивни разклонения от вашия акаунт в GitHub
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace решения
fortask	Задача
fortd	Лесно съхранявате данните си в собствения си център за данни
fortify	Дълбока игра за защита на замък
fort-leto-cli	Помощна програма за командния ред на FORT leto
fortran-fpm	Мениджър на пакети Fortran
fort-studio	Графичен потребителски интерфейс за тръбопровода за последваща обработка на FORmicidae Tracker
fortune-cm	Покажете произволно богатство
fotograph	Кросплатформено десктоп приложение с отворен код за манипулиране на изображения
foxglove-studio	Инструменти за визуализация и отстраняване на грешки за вашите роботизирани данни
fractalattackonline	Мултиплейър симулация на разрушима планета!
fractalattack	Симулация на разрушима планета.
fractal	Приложение за групови съобщения Matrix
fragments	BitTorrent клиент
frame	Web3 за цялата система за macOS, Windows и Linux
frame-it	Помощни програми за работа с Ubuntu Frame на настолни системи
franz-kafka	Франциско
freac	Аудио конвертор и CD Ripper
free42	Симулатор на калкулатор HP-42S
freecad	Параметричен 3D CAD модел с отворен код
freecad-mechanical	FreeCAD механик
freecad-realthunder	Клон за разработка на FreeCAD с подобрен потребителски интерфейс, изобразяване и др
freecash-desktop	Официалното настолно приложение FreeCash.
freecell-solitaire	Пасианс FreeCell, игра на карти
freeciv21	Freeciv за 21 век
freecol-linux	FreeCol е 4X видео игра, клонинг на Sid Meier's Colonization.
freedcamp	безплатно къмпингуване
free-games-webapp	Просто приложение, което предоставя някои игри, базирани на статични възли.
freemars	Безплатна походова стратегическа игра за колонизацията на Марс.
freemat-unofficial	Безплатна среда за бързо инженерство, научно прототипиране и обработка на данни
freemind	Първокласен софтуер за мисловни карти, написан на Java
freeorion-agrrr3	походова компютърна игра за космическа империя и галактическо завоевание (4X)
freeorion	походова компютърна игра за космическа империя и галактическо завоевание (4X)
freeplane-mindmapping	Приложение за мисловни карти, управление на знания и проекти
freeshow	Безплатен презентатор с отворен код, изграден върху електронен, който всеки може да използва с лекота
freetube	Приложение YouTube с отворен код за поверителност.
freshenv	CLI за осигуряване и управление на локални среди за разработчици.
frets-on-fire	Frets on Fire е игра на музикални умения и бързи пръсти.
friendly-neighbor	Мрежова услуга за приятелски съсед
friendsreferee	Приятели Рефер
frog	Извличане на текст от изображения
frogger-remake	Версия на класическата аркадна игра
frogmatch	игра на жаби
frogsquash	Интерактивни истории, където можете да персонализирате герои, текстове и звуци!
fromscratch	От нулата
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD демон за маршрутизиране (Quagga Fork)
fruitfall	Вземете плодовете в кошницата.
fscorex	Обикновено табло за приложение
fsearch	Графично приложение за търсене на файлове
fslint-unofficial	Детектор и почистващ мъх на файловата система
fs-tools	полезен набор от инструменти за файлова система на shell
fsuae	Емулаторът на FS-UAE Amiga
fswebcam	Снимка от fswebcam
ftp-manager	Прост и бърз FTP клиент.
ftpscan	Просто FTP сканиране за потребителско име/парола по подразбиране.
ftxui-starter	Моето резюме
fucker	Пример за ROS
fuego	Fuego е клиент на командния ред за базата данни Firestore.
fugio	Fugio е отворена система за визуално програмиране за създаване на цифрово изкуство
full-discography	Открийте ПЪЛНАТА дискография на изпълнителите, които обичате!
functy	3D графичен дизайн с ярки, незабавни резултати
fundiverse	диверсифицирани фондове
funkplot	приложение funkplot
furch-diaoulek	щракване към софтуера Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, инструментът за създаване на пинбол с BAM
future-pinball	Future Pinball, инструментът за създаване на пинбол
fuzzit	Софтуер за интегриране на непрекъснато размиване в c/c++/go/rust проекти.
fuzzy-repo-finder	Инструмент за команден ред за разглеждане на git хранилища.
fwloader	FPGA програма за зареждане на изображения за ZTEX
fwupd	Актуализации на фърмуера за Linux
fx	Инструмент за команден ред и терминален преглед на JSON
fzf-carroarmato0	Размит търсач на командния ред
fzf-slowday	fzf е размит търсач на командния ред с общо предназначение
fzyr	Бързо търсене на размит текст в Unicode
g4music	Пуснете музиката си елегантно.
gabutdm	Лесен и бърз мениджър за изтегляне
gaditek-poc	Тестване на Linux приложение за Gaditek-POC
galacticgroove	Идиот от GloopBloop
galagans-island	Galagan Island е нашият космически шутър в аркаден стил
galaxian	Римейк на класическата аркадна игра
galleon	Портфейл за криптовалута за блокчейна Tezos с дълбока поддръжка за функции, които правят Tezos водещата мрежа за залагане днес.
gallery-dl	Изтеглете галерии и колекции с изображения от различни сайтове за хостване на изображения
gambit	Шахматна дъска във вашия терминал.
gamblers-dice	Ужасна идея, сега реална.
gamblify-verifier	Проверете твърдия диск
gam-bp	GAM е инструмент за команден ред за администратори на Google Workspace.
game-2048	2048 пъзел игра
gamecake	единичен кросплатформен exe двигател за игри
gamecakejam	примери за торта за игра
kglife	Още една игра на живота в Qt
game-scorecard-flutter	Играйте игра, в която можете да наблюдавате точките на играчите.
gswatcher	Прост инструмент за монитор и административен сървър на игри.
game-watch-ball	Преносима игра и часовник за Nintendo
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch преносима игра
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch преносима игра
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch преносима игра
game-watch-dkongjr	Преносима игра и часовник за Nintendo
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 е безплатен мултиплейър демейк на Team Fortress 2 на Valve
gasparilla-quest-for-the-key	Много красива пъзел игра миночистач
gate	Инструментариум за числени симулации в медицински изображения и лъчетерапия
gateway3000-gpio-led8	8LED ВКЛ./ИЗКЛ
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	По-добър начин за среща онлайн
gatimaan	Минималистична програма за изтегляне на медии, поддържана от Kivy
gating-hello-jason	Начална снимка за hello-jason
gaucho	гаучо
gauge2	аниме момичета отнемат използването на вашия хардуер
gaui-counter	Брояч
gaurodan	Добър стрелец
gbeuzeboc-listener	Основен слушател ROS2
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Основен компонент на ROS2 Listener
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Основен компонент на високоговорителя ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Запишете директорията, откъдето е стартирана
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 пакет Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 Package Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Основен ROS2 говорител
gcap-egw-3200	Възстановяване на инструменти за калибриране на G-sesore
gcolor3	Диалог за избор на цвят, написан на GTK+ 3 от Jente Hidskens
gcompris	Многоактивна образователна игра за деца от 2 до 10 години
gdesk	gdesk
g-dis3	Клиентски инструмент Redis, разработен на C++ със стабилност на системно ниво.
gdu-disk-usage-analyzer	Много бърз анализатор на използването на диска, написан на Go.
gearboy	Кросплатформен емулатор Game Boy и Game Boy Color.
gearcoleco	Много точен крос-платформен емулатор ColecoVision.
gearsystem	Кросплатформен емулатор Sega Master System/Game Gear/SG-1000.
ge-desktop	Настолен Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	минималистичен мозъчен портфейл за криптовалута
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming на Linux
geforcenow-electron	Linux настолен клиент за услугата за поточно предаване на игри GeForce NOW на Nvidia
geforcenow	GeForce СЕГА
gelectrical	GElectrical е безплатен софтуер за анализ на електрическа система с отворен код за LV/MV електрически разпределителни мрежи.
gelf-pretty	CLI за отпечатване на GELF редове
gemi-hello	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
gemini	Gemini – За актуализирани компилации посетете хранилището на GitHub
rjd-gemma	Набор от инструменти за модели за GWAS данни.
genact	генератор на безсмислени дейности
genesyscloud-cli	Самостоятелен CLI пакет за взаимодействие с Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Инструмент за тестване на Genio
genopro	Най-добрият генеалогичен софтуер за рисуване на родословни дървета и генограми.
genshin-resource-calc	Калкулатор на ресурси за играта Genshin Impact.
genx	GenX 3 - рефлектометрия и усъвършенстване на повърхностна дифракция
geocoder	Geocoder е проста и последователна библиотека за геокодиране.
geogebra-discovery	Експериментална версия на GeoGebra
geoip-lookup	Задайте часовата зона при стартиране, като повторите geoip.ubuntu.com
geojson	Това е помощна програма, която генерира .geojson файлове.
gephi	Платформата Open Graph Viz
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator е софтуер за гражданска оценка за изготвяне на оценки на разходите и количествата за строителни/електрически работи
getenv	Следете вашите .env файлове
geth	Официално внедряване на Go на протокола Ethereum
get-iplayer	CLI за изтегляне на съдържание от BBC iplayer
getting-things-gnome	Персонален органайзер за задачи и елементи от списък TODO
gforth	от сега нататък щракане
ggdgfg	моя тест
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL симулатор
ghettorecorder	Радио рекордер, архивирайте стотици потоци наведнъж.
ghfetch	CLI инструмент за извличане на информация от GitHub
co2offset	Отчитане на CO2
ghide	Скрийте папките на вашата система с прости команди
ghidra	Инструменти за софтуерно обратно инженерство (SRE), разработени от NSA в подкрепа на мисията за киберсигурност (неофициална снимка)
ghostbusters	Актуализация до класическата игра
ghostcloud	Модерен междуплатформен клиент за Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Приложение за принтер Ghostscript
ghostwriter	Текстов редактор без разсейване за Markdown
ghvmctl	Помощна програма за манипулиране на виртуални машини по време на тестване на моментни снимки.
gibbr	gibbr е помощна програма за разбъркване на имена на файлове.
gicuaca	Инструмент за времето от команден ред.
gif-cli	CLI инструмент за търсене на GIF файлове
gifcurry	Видеоредакторът с отворен код, създаден от Haskell за създателите на GIF файлове.
gifex	Мощен, но прост десктоп GIF рекордер
gifski	Висококачествен GIF енкодер
gigant	Хубава игра на дама
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
girinoscope	Прост графичен потребителски интерфейс на Java за Tadpole, бърз осцилоскоп Arduino
gisoplox	Прост CAM софтуер за машини за рязане
gistdeck	GistDeck
gisto	Мениджърът на кодови фрагменти работи на GitHub Gists и добавя допълнителни функции като търсене и маркиране на същности с усъвършенстван редактор на код.
git-cola	Силно кофеиновият Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Пейджър с подчертаване на синтаксиса за git, diff и grep изход
git-deps	Инструмент за извършване на анализ на зависимостта между git комити
gitea	Gitea – Проста самостоятелно хоствана Git услуга
giter	Git потребителски мениджър
git-fame	Красиво отпечатани сътрудници на `git` хранилище, сортирани по приноси
git-filter-repo	Гъвкав инструмент за пренаписване на историята на хранилището на Git
glint	Графичен интерфейс за Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Linux пакетният мениджър, изграден на GitHub
github-stats	отпечатайте статистика на хранилището чрез github-api
gitignores	Създайте .gitignore за проекта с отворен код
gitkraken	За управление на хранилище, редактиране на код в приложението и проследяване на проблеми.
gitlab-artifacts-server	Прост сървър, обслужващ артефакти за конкретен клон на проект
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Прост GitLab CLI интерфейс
gitlab-high-views	Прост преглед на GitLab
gitlive	GitLive е програма в помощ на разработчиците.
gitls	Изброяване на git хранилище от URL/потребител/организация
git-machete2	git-machete е универсален инструмент за организиране на вашето git хранилище
git-machete3	х
git-machete	git-machete е универсален инструмент за организиране на вашето git хранилище
git-remote-gosh	Git Hodler с отворен код
source-app	Git gui за Linux
git-standup	Спомнете си какво сте правили в последния работен ден.
git-tidy	Поправете локалните клонове на git
git-todos	Базирано на Git Todos приложение за разработчици
git-tui	Колекция от удобни за git терминални интерфейси.
git-ubuntu	Git инструменти за разработка на Ubuntu
gitwrk	Малък CLI инструмент, който ви помага с месечни отчети, извличайки часове работа директно от git хранилището.
gjergjitest	Референция между платформи
glab	Официалният GitLab CLI
glade-attente	Създавайте или отваряйте дизайни на потребителски интерфейс за GTK+ приложения
glade	Създавайте или отваряйте дизайни на потребителски интерфейс за GTK+ приложения
gladupe	Най-добрият клонинг на Nibbles в света.
glances	Разгледайте системата си. Топ/htop алтернатива.
glarea-example	Примерно приложение, използващо GtkGLArea и OpenGL
glate	Google Преводач за Linux Desktop
glaxnimate	Проста програма за векторна анимация
galaxy-forces-v2	2D мултиплейър космически шутър, вдъхновен от класическата Amiga Gravity Force
glest-game	3D игра
glistadmin	Модерен администратор на списък с пощальони
glmark2-example-lewontin	Примерен киоск GLMark2 IoT на Alex Lewontin
glmixer-unofficial	GLMixer snap, защото Ubuntu 20.04 не харесва QT4
globalping	Изпълнявайте мрежови команди като ping и mtr от глобално разпределени тестове
globaltoken	Многоалгоритъмна криптовалута – 60 начина за копаене
glossary	Управлявайте списъците си с думи както никога досега!
glouton	Glouton Monitoring Agent от Bleemeo
glove	Програма за събиране, манипулиране и анализ на данни за X.
glow	Изобразете отстъпки в CLI, с обрат! 💅🏻
gltron-game	Игра, вдъхновена от филма TRON
gluu-server	Gluu сървър
gmailctl	Инструмент за генериране и поддържане на филтри на Gmail декларативно.
gmail-desktop	Специално междуплатформено приложение Gmail
gmailfilter	Филтрирайте съобщенията в Gmail програмно
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Колекция от инструменти за управление на вашата музика в Google Play.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 бързо препакетиран
gnd	ls, cp, mkdir, огледални команди за файлови системи и обектно съхранение.
gnocchi	База данни за времеви редове като услуга
gnome-2048	Вземете блока 2048
gnome-boxes	Виртуализацията е опростена
gnome-calculator	GNOME калкулатор
gnome-calendar	Календар за GNOME
gnome-characters	Приложение за карта на знаци
gnome-chess	Играйте класическата игра на шах за двама играчи
gnome-clocks	Просто приложение на GNOME с поддръжка на хронометър, таймер и световен часовник
gnome-contacts	Мениджър на контакти за GNOME
gnome-dictionary	Проверете дефинициите и правописа на думи в онлайн речник
gnome-easytag	Лесно приложение за преглед и редактиране на тагове в аудио файлове.
gnome-firmware	Инсталирайте фърмуера на устройства
gnome-font-viewer	Вижте шрифтовете на вашата система
gnome-info-collect	Колекция информация за GNOME
gnome-klotski	Плъзнете блокове, за да решите пъзела
gnome-logs	Програма за преглед на дневници за дневника на systemd
gnome-mahjongg	Сравнете плочки и изчистете дъската
gnome-mines	Изчистете скрити мини от минно поле
gnome-nibbles	Преведете червей през лабиринт
gnome-recipes	GNOME обича да готви
gnome-robots	Избягвайте роботите и ги карайте да се сблъскват един с друг
gnome-sudoku	Тествайте логическите си умения в този пъзел с числова мрежа
gnome-system-monitor	Системен монитор
gnome-taquin	Плъзнете парчетата на правилните им места
gnome-tetravex	Пренаредете парчетата, за да се поберат в квадрат
epiphany	Уеб браузър за GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, „следващ“ клон
aris	Програма за логическо доказателство
gnucash-jz	GnuCash е софтуер за финансово счетоводство за лични и малки предприятия
gnuchess	Играйте игра на шах, включва GUI и CLI. Стартирайте gnuchess.readme за повече информация!
gnuclad	Генератор на кладограмно дърво
emacs	GNU Emacs е разширяемият самодокументиращ се текстов редактор
hello-snapcrafters	Познат, приятелски поздрав (също моментална демонстрация на опаковката)
gimp	GNU програма за обработка на изображения
nano	Малък и лесен за използване текстов редактор, вдъхновен от Pico
gnuplot-editor-unofficial	Интерактивен редактор на скриптове gnuplot
go14-lbo	Компилатор на език за програмиране Go
go16-lbo	Компилатор на език за програмиране Go
goathtool	Порт на oathtool, за генериране на еднократни пароли (OTP) на командния ред.
gobuster-csal	Двоичен файл на Gobuster, създаден от хранилище на Github
gochat	Приложение за чат от командния ред с бекенд без сървър
goclockify	Терминално базиран клиент за инструмент за проследяване на време Clockify
gocreate	Създайте .go рамка за приложения
godaddy-ddns	Инструмент за актуализиране на вашето IP и DNS име във вашия акаунт в Godaddy
go	Езикът за програмиране Go
godot4	Godot Engine, двигателът на играта, който чакахте.
godot-4	Двигателят на играта, който чакахте.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, игровият двигател, който чакахте.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Кросплатформен двигател за 2D и 3D игри
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Кросплатформен двигател за 2D и 3D игри
go-dupfinder	Лесен търсач на дублирани файлове
go-edu	Инструмент за команден ред за управление на училищни неща
go-encryptor	Прост файлов криптатор
go-eth	Официално внедряване на Go на протокола Ethereum
go-example-webserver	Минимален уеб сървър на Golang за гъвкавост
gog-galaxy-wine	Библиотека с игри за GOG.com. Игри без DRM.
gogitver	Осигурява семантична версия чрез git history
gogocat	Беден амбициозен лолкат, направен в голанг
gogs	базиран на golang git сървър и потребителски интерфейс
goimports-reviser	Правилно сортиране при импортиране и инструмент за форматиране на код (алтернатива на goimports)
going-nowhere	След като се появи дупка на пътя, вие сте в капан в мистериозен град-мечта
goland	GoLand
golangci-lint	Бърз линтър бегач за Go
golang-openstack-exporter	OpenStack Exporter за Prometheus
goldcoin-core	Открийте златния стандарт на цифровата валута
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Версия Lode Runner
go-live	Много лека CLI помощна програма, която предоставя файлова директория през HTTP
golly-game-of-life	Версия на играта на живота
gomodrun	Забравеният go инструмент, който изпълнява и кешира двоични файлове, включени във файловете go.mod
gomuks	TUI за Matrix.
go-myip	Надеждно и бързо получете своя външен IP адрес от публични STUN сървъри
gongbat	Свалете колосални босове, унищожете света около вас и призовете силите на звука.
good-job	Добрата работа ще ви помогне с мотивация да формирате добри навици за постигане на високи резултати
g-assist	Google Assistant
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Текстообработващо приложение за Linux
gdoc-html-cleaner	Изтеглете Google Документи като чисти HTML файлове
google-play-music-desktop-player	Самостоятелен плейър за Google Play Музика
google-webapp	Webapps за услуги на Google
gopeed	Модерен мениджър за изтегляне, който поддържа всички платформи.
gopherbin	Gopherbin – Частен pastebin, написан на Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI инструмент за генериране на силни, лесни за запомняне пароли
gopkg	Демон изпълнява gopkg.in
gopls	gopls, езиковият сървър Go
gorched	Терминална игра, вдъхновена от Майката на всички игри Scorched Earth
goreadme	Много прост уеб преглед/сървър README.md, написан на go
goreleaser	Доставяйте двоични файлове на Go възможно най-бързо и лесно
goreleaser-playground	Парк GoReleaser
gosec	Golang Проверка на сигурността
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Реализация на Swagger 2.0 за go
gotham	Невероятен и супер бърз генератор на статични уебсайтове.
gotoaws	Свържете се с вашия EC2 екземпляр или ECS контейнер, без да е необходимо да отваряте входящи портове, да поддържате bastion хостове или да управлявате SSH ключове
gotodo	GoTodo е вашето приложение за производителност за организиране на работа и живот с прости, но мощни списъци със задачи, задачи, напомняния, бележки и контролни списъци.
gotop-cjbassi	Базиран на терминал графичен монитор за активност, вдъхновен от gtop и vtop
gotop	Превъзходен инструмент за команден ред с терминален потребителски интерфейс
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Инструмент за продажба на зависимост за разработка на Go.
governor-broker	Daemon Broker за Governor Charms
government-contracting-opportunities	Намерете възможности за наемане на държавни служители
govulncheck	Скенер за бази данни за уязвимости
gowol	Бърз и лесен начин за бързо събуждане на компютър
goxel	Гоксел. Безплатен 3D Voxel Editor с отворен код
go-yt	Изтегляне на видео и аудио от YouTube чрез командния ред.
gpassmanager	Мениджър на пароли в командния ред
gphoto2	Инструментът от командния ред gphoto2 за достъп и управление на цифрови фотоапарати.
gphotos-cli	Неофициален клиент на командния ред на Google Photos
gping	Пинг, но с графика
gpt-desktop	Настолно приложение за chatGPT - просто още един мързелив проект за разработчици.
grade	grid преобразува данните за сравнение на Go в множество формати
grades-panhellenic	Проверете базите за оценяване за всички училища в Гърция.
gradle	Инструмент за автоматизирано изграждане с отворен код
grafana-8-u	Моментална преносимост към Grafana 8
grafana-9-u	**Незабавна преносимост към Grafana 9**
grafana-agent	Телеметричен агент
grafana-ijohnson	богато на функции табло с показатели и графичен редактор
grafana	богато на функции табло с показатели и графичен редактор
loki	Вдъхновена от Prometheus система за агрегиране на регистрационни файлове [ИЗОСТАВЕНА]
grafana-nodered-demo	Grafana snap за демонстрация с възел на IoT устройство
grammarcheck	Това безплатно приложение за проверка на граматиката ще ви покаже всички граматически грешки в работата ви и ще ви предостави по-точни предложения
granatier	Клонинг на Bomberman
grandpaclock	Дядо часовник махало
graphics-core22-samples	Примерни приложения за проверка и тестване на graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	колекция от помощни програми за отстраняване на грешки при графични/компютърни проблеми
graphics-test-tools	Полезни инструменти за отстраняване на грешки в графични стекове
graphile-studio	Настолно приложение за Graphile, което ви позволява да управлявате вашите графики на Graphile
grapher	Начертайте математически уравнения и данни в 2D и 3D
graphjin	Създайте API за 5 минути. Автоматичен GraphQL към SQL компилатор
graphmaker	Създател на диаграми
graphpath	Graphpath генерира ASCII мрежова диаграма от таблицата с маршрути
graphs	Начертайте и манипулирайте данни
graphwhiz	Използвайте Graphviz с GUI!
dnsbench	Помощна програма за определяне на точната производителност на DNS сървърите за имена
greenclip-mhcerri	Мениджър на клипборда на командния ред (пакетиран от mhcerri)
green-collectives	Повишаване на производителността за военни и ентусиасти по стрелба
greenfoot	Образователен софтуер, предназначен да направи обучението по програмиране лесно и забавно
greet-user	Здравей, свят, щракни, за да поздравиш потребителя
gregatronic	Тази снимка е 4 пъти по-добра от тази на Тото
grep-nsantos	grep GNU
grex	Лесно създаване на regx от вход.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Възпроизвеждане на няколко видеоклипа един до друг
grim	Помощна програма за екранни снимки за Wayland
grin	Дигитална валута, която запазва поверителността
groestlcoin-core	Пълно валидиране на Groestlcoin peer-to-peer мрежов възел, портфейл и GUI
grok-exporter	Експортирайте показателите на Prometheus от анализираните регистрационни данни
grok-exporter-mlog	Експортирайте показателите на Prometheus от анализираните регистрационни данни
gromit-mpx	Базиран на GTK инструмент за правене на анотации на екрана с множество указатели
gron	Направете JSON готов за обработка
groove-wallet	Клиент за Groove-Chain
growx	GrowX: приложението за мониторинг на оранжерии с отворен код
grpctun	прокси сървър, базиран на grpc
grumpy	IRC клиент с разпределено ядро и JS-базирана скриптова система, написана на C++
grv	Преглеждайте и управлявайте Git хранилища от командния ред
gsequencer-4	Разширен Gtk+ секвенсор
gsequencer-6	GSequencer е предназначен за музикална композиция
gsequencer	Разширен Gtk+ секвенсор
gthumb-unofficial	Помощна програма за преглед на изображения и браузър за средата на GNOME.
gtk2-common-themes	Всички GTK 2 (общи) теми
gtk-3-demo	Демо за стартиране на Gtk3
gtk-3-examples	Примери за GTK 3
gtk-atlantic	GtkAtlantic е игра като Monopoly(tm). GtkAtlantic е мрежов клиент, който работи със сървъра monopd.
demo-gtk-common-themes	Демонстрационно приложение, включващо щракването на съдържанието gtk-common-themes
gtkcord4	GTK4 Discord клиент в Go
gtkhash	Помощна програма за настолен компютър за изчисляване на обобщения на съобщения или контролни суми
gtk-theme-orchis	Тема орхидея
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK тема за GTK Snaps
gtk-theme-pop	Поп GTK тема
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK Тема за GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Традиционна хуманизирана GTK тема
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE е темата по подразбиране за Ubuntu MATE 21.04 и по-нови.
guvcview	Лесен и пълен v4l2 видеозаснемане
gtwang-demo	Демо приложение GTWang.
guake-cl	промяна на цветовата схема на guake
guardata	Надеждно съхранение на данни в облак
guessita	екстрактор на библиотека на python
guieditor	GUI редактор за GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Софтуер за управление на сървър за PI2 проект, наречен Autoosball
guiscrcpy	Графичен потребителски интерфейс с отворен код за дублиране на екрана на Android
guitarfinetune	Инструмент за фина настройка на китара
guiuriera-hello	GNU Hello, Hello World snap
gum	Gum е обвивка на Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang, написана на Go
guoqingsnap	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
guozhong-hello	GNU Hello, Hello world snap
gutenprint-printer-app	Приложение за принтер Gutenprint
guvercin	Гюверчин
gvm	Лесен мениджър на версии на Golang.
gwenview	Прост преглед на изображения
gydl	Изтеглете аудио/видео от Youtube и други източници
gzdoom	Врата на произхода на нещастието
h2static	Малък статичен уеб сървър с поддръжка на TLS и HTTP/2
desktop-habitica	Habitica за десктоп!
habits	Приложение за наблюдение на статистиката на мишката и клавиатурата
hackdemo-hello	HackDemo здравей свят снимка
hacker-the-game	Хакерска симулационна игра
hackjava-team	HackDemo здравей свят снимка
haiipcm	haiip мениджър на връзки
hal9000	2.5D космически шутър.
handbrake-jz	Видео транскодерът с отворен код
handy	Удобен е емулаторът на Atari Lynx
hangups	Клиент за незабавни съобщения на трета страна за Google Hangouts
hankpymsnap	резюме на hankpymsnap
hanoi	Решение за кулите на Ханой
hanoi-solution	Решение за кулите на Ханой
hanoi-towers	Игра Кулите на Ханой
hanoi-tower	Най-новата версия на Ханойската кула
rjd-hapgen	Симулира SNP маркери за управление на случай.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 сървър
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 сървър
haproxy-lool	Надеждният, високопроизводителен TCP/HTTP балансьор на натоварването
hw-probe	Проверете работоспособността на хардуера на вашия компютър и намерете драйвери
indicator-sensors	Осигурете показания от хардуерни сензори на таблото за управление на работния плот
hardwoodsol2	Много красив комплект пасианси
harsh	проследяване на навици за маниаци. Минималистичен CLI за изследване на вашите навици.
haruna	Медиен плейър с отворен код, захранван от Qt/QML и libmpv
harvest-snap	моментална реколта
hascard	TUI за преглед на бележки с помощта на „флашкарти“, написани със синтаксис, подобен на markdown
hasher	Тази програма хешира текста, който въвеждате, с моя алгоритъм. За дехаширане използвайте дехашър. За да стартирате, въведете hasher в терминала.
hash-id	Инструмент за хеш идентификация
hashit	hashit е заместител на (md5sum, sha1sum и т.н.)
hass-lool	Платформа за домашна автоматизация с отворен код
hatari-emulator	Hatari е емулатор на Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Програма за изтегляне за хешове на пароли HaveIBeenPwned (неофициална снимка)
hawkbitctl	Инструмент за управление на Eclipse HawkBit.
hawkbit	Сървър за актуализиране на HawkBit
haysell-pos	Облачно базирано приложение за продажба
hc-anywhere	Handcent навсякъде
hdmi-usb-dongle	Показвайте безпроблемно видео, заснето от HDMI към USB ключ
headrest	Безплатен HTTP и REST инструмент за заявки за тестване и изследване на API
headset	Откривайте и събирайте музика в YouTube
heads-tails	Heads or Tails мултиплейър Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Пример за кутия с инструменти за проверки на здравето за използване като интерфейси на съдържанието
hearts-card-game	Игра на карти със сърца
hearts-linux	Класическа игра на сърца.
hearts	Класическата игра на карти със сърца. Може да се играе офлайн и онлайн.
heb12-desktop	Просто приложение Electron за четене на Библията
hedgewars	Походова стратегия, артилерия, екшън и комедийна игра
heicy	Конвертор на снимки от HEIC към PNG
heimer	Heimer е прост междуплатформен инструмент за картографиране на ума.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - електронен пациент (ePA)
helix	Helix е модален текстов редактор, вдъхновен от Vim и Kakoune
hello-007juliane	GNU Hello, Hello World snap
hello2-reidar	Просто изпълнявам урока на tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Здравей свят, щракане с bash!
hello-aayushi	GNU Hello, Hello World snap
hello-addvalue	Първо приложение за щракване, здравей свят щракване
hello-ahermosa	Snapcraft здравей свят
hello-alan	Здравей GNU, щракването „здравей свят“.
hello-alexfneves	GNU Hello, Hello World snap
hello-alice	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hello-anurag	GNU Hello, Hello World snap
hello-app	GNU Hello, Hello World snap
hello-architt	Здравей свят, щракане
hello-atawil	GNU Hello, Hello World snap
hello-ayman	GNU Hello, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Hello, Hello World snap
hello-bdmurray	Приложение за уеб сървър nodejs в стил „Здравей свят“.
hello-berlinski	това е тестово приложение golang
hello-bluet	Пример Qt Hello World
hello-brock	GNU Hello, Hello World snap
hello-bumblebee	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hello-byinnolabs	GNU Hello, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Hello, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Hello, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Hello, Hello World snap
hello-craige	GNU Hello, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Hello, Hello World snap
hello-daniel	GNU Hello, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hello, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Hello, Hello World snap
hello-davecore	GNU Hello, Hello World snap
hello-david	GNU Hello, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Hello, Hello World snap
hello-db	GNU Hello, Hello World snap
hellod	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hello	GNU Hello, Hello World snap
hello-dgonano	GNU hello world snap
hello-dje	GNU Hello, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Hello, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Hello, Hello World snap
hello-ducky	GNU Hello, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Hello, Hello World snap
hello-electron	здравей-електрон
hello-fabiomirmar	GNU Здравей, по дяволите на света
hello-fedora	Програма „Hello-world“, използваща Fedora base snap
hello-feroz	GNU Hello, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Hello, Hello World snap
helloflutter	helloflutter
hello-omgerbuilder	GNU Hello, Hello World snap
hello-gabriell	Пример Qt Hello World
hello-gghate	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hellognome	Тестване на Python и Gtk3 в новото разширение на gnome.
hello-gtk-frame	Mono GTK пример на ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Здравей свят, написано на заек
hello-harleyday	GNU Hello, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Hello hello hillsie snap
hello-huge	голямо щракване
hello-iahmad2	GNU Hello, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Hello от iahmad, снимката „Здравей свят“.
hello-idobos	GNU Hello, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Hello, Hello World snap
hello-inc	GNU Hello, Hello World snap
hello-ironhaven	Програма Здравей свят
hello-jacobmva	GNU Hello, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Hello, Hello World snap
hello-jane	GNU Hello, Hello World snap
hello-japi	GNU Hello, Hello World snap
hello-jason	Прост скрипт на python
hello-jay	GNU Hello, Hello World snap
hello-jbear	демонстрация на приложението Hello
hello-jc	GNU Hello, Hello World snap
hello-jennifer	Много специалната снимка на GNU Hello, Hello World
hello-jessereitz	GNU Hello, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Hello, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Hello, Hello world snap.
hello-jriddell	GNU здравей, здравей свят snap
hello-kiwamu	GNU Hello, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Hello, Hello World snap
hello-kuku	GNU Hello, Hello World snap
hello-kumar	GNU Hello, Hello World snap
hello-kustom	GNU Hello, Hello World snap
hello-lab	GNU Hello, Hello World snap
hello-leow	GNU Hello, Hello World snap
hello-levente	GNU Hello, Hello World snap
hello-lhc	Здравей свят, приложение за LHC☂
hellolib	GNU Hello, Hello World snap
hello-lilveg	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hello-linzhank	GNU Hello, Hello World snap
hellolli	GNU Hello, Hello World snap
hello-luca	GNU Hello, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Hello, Hello World snap
hello-martin	GNU Hello, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Hello, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Hello, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Hello, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Hello, Hello World snap
hello-mhcrnl	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hello-milomils	GNU Hello, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Hello, Hello World snap
hello-mitja	GNU Hello, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Hello, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Здравей
hello-mpf	GNU здравей, здравей свят snap
hello-mss	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hello-mvn	GNU Здравей, здравей, mavn snap
hello-node-snap	Проста команда Hello World
hello-noise2	буу
hello-obm	Snapcraft здравей свят
hello-oop	Минимално ООП настолно приложение
hello-pasman	Здравейте и добре дошли поздрави.
hello-pcoca	GNU Hello, Hello World snap
hello-pendle	GNU Hello, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Hello, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Hello snap Здравей свят
hello-ptro	Еднолинейна елеваторна стъпка за вашето невероятно Ptro улавяне
hello-rahdjoudj	каквото и да правиш
hello-rbrooklyn	GNU Hello, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	кажи здравей
hello-ricardokirkner-test-classic-1	кажи здравей
hello-roadmr-1	кажи здравей на тази снимка, как си?
hello-roadmr-comm2	кажи здравей по-мило
hello-roadmr-comm4	Тази снимка НЕ ПРАВИ НИЩО, моля, НЕ КУПУВАЙТЕ
hello-roadmr-gating-1	кажи здравей по-мило
hello-roadmr-mutant2	кажи здравей
hello-roadmr-mutant3	кажи здравей
hello-sashank	GNU Hello, Hello World snap
hello-sasja	Хей пич
hello-securx-snap	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hello-seham	GNU Hello, Hello World snap
hello-simple	просто щракване
hello-sj	GNU Hello, Hello World snap
hellosnap	Просто тестване
hello-snap	GNU hello-snap, Здравей, Snap! Снимка
hello-snaps	Моментна снимка, направена с помощта на ръководството за Ubuntu
hello-sorenfriis	Това е моментално здравей
hellosound	Тествайте звук с pulseaudio в миг на око
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hello, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Hello, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Hello, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Hello, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Hello, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Hello, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Hello, Hello World snap
hello-tcup	GNU Hello, Hello World snap
hello-teja	GNU Hello, Hello World snap
hello-tera	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hellotestaras	GNU Hello, Hello World snap
hello-test	GNU Hello, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Hello, Hello World snap
hello-townley	Персонализирана, специализирана помощна програма Hello на Townley
hello-twidge	GNU Hello, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Hello, Hello World snap
hello-unity	Инструмент за демонстрация на API на Unity
hello-user-test	Взема параметър и показва поздравително съобщение
hello-vahid	GNU Hello, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft здравей свят
hello-vladisc	GNU Hello, Hello World snap
hello-vt	GNU Hello, Hello World snap
hello-wcm	GNU Здравей, щракане
hellow	Здравей свят
hello-will	GNU Hello, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	пример за снимка на супер ранен етап
hello-world-anurag	Програма Hello world за amd64
helloworld-artemii	Здравей свят от Artemii
hello-world-cli-karimodm	Здравей свят
hello-world	„Здравей свят“ на снимките
helloworld-gui	GUI версия на HelloWorld - Показва известния Hello, world! съобщение
helloworldkhancox	Проста програма Hello World.
helloworldtest	Здравей щракане
hello-yafeng	GNU Hello, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Hello, Hello World snap
helm3	Мениджърът на пакети Kubernetes
helm	Мениджърът на пакети Kubernetes
helmfile-snap	Разположете Kubernetes Helm Charts
helm-snap	Мениджърът на пакети Kubernetes
heroesforge	Присъединете се към войната между светлината и тъмнината в епичната онлайн походова ролева игра
heroic	Стартер на епични игри с отворен код, GOG и Amazon Prime Games.
heroku	CLI клиент за Heroku
hetty	HTTP инструментариум за проучване на сигурността.
hewwo-loops66	GNU Hello, Hello World snap
hex2ascii	Преобразувайте шестнадесетичен в ASCII
hexdino	Шестнадесетичен редактор с подобни на vim клавишни комбинации, написани на Rust.
hexexplorer-snap	Преместете плъзгачи, вижте цвета, прочетете шестнадесетично представяне
hexlines	Пъзел игра
hexpad	Терминален шестнадесетичен редактор за двоични файлове
hey	HTTP генератор на полезен товар, заместител на ApacheBench (ab).
hey-mail	Най-добрият имейл от Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Здравей Морти! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Помощна програма за импортиране на единични и множество хранилища на Mercurial в Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN мрежов мениджър
hi	Първото незабавно приложение за тестване на автоматично актуализиране
hidracpp	Симулатор на компютърна архитектура
hintertuer	Инструмент за автоматично SSH отдалечено пренасочване на портове
hipstur	Съхранявайте цялата си музика, аудиокниги и електронни книги напълно безплатно!
hiri	Hiri имейл клиент
hiro-autorevert	Проста светлина в миг на око
hiro-sample	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
hit-factor-calculator	Калкулатор на хит фактор за IPSC/USPSA състезатели
gnome-hitori	Играйте пъзел Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Новини за хакване на терминали
hello-noise	\О
hola-proxy	Самостоятелен Hola прокси клиент.
hollywood	напълнете конзолата си с технобременни холивудски мелодрами
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) за домашен асистент
home-assistant-snap	Домашна автоматизация с отворен код, която поставя локалния контрол и поверителността на първо място
home-assistant-configurator	Потребителски интерфейс за настройка на Home Assistant
homebridge	Поддръжка на HomeKit за нетърпеливите
home-media-server	Цифров медиен сървър (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Домашен сървър
hon-lxd-toolbox	Швейцарско ножче Peel Tools
hookah	За да управлявате вашите git куки
hopmon	Пъзел платформа
hopsan	Инструмент за моделиране и симулация на флуидни силови и мехатронни системи.
hossein-hello	GNU Hello, Hello World snap
hostctl	управлявайте вашия хост файл като професионалист
hot-java	Пъзел игра
hotsos	Съберете оперативна информация за приложението.
hover	Бойна игра с Hovertank
hover-race	Първата 3D състезателна игра
howdoi	мигновени отговори за кодиране чрез командния ред
hoyle-solitaire	Колекция от игри с карти
hoytoba	Официално приложение на hoytoba.com
hplip-printer-app	Приложение за принтер HPLIP
hp-printer-app	Приложение за принтер на HP
orf-hq	jq, но за HTML
hswitch	хоства превключвател на файлово съдържание, за да модифицира статичните ви IP адреси
html2data	извличане на данни от HTML чрез CSS селектори
htmldoc	Помощна програма за конвертиране на HTML и Markdown
htmlq	Като jq, но за HTML
htop	Интерактивен преглед на процеси
htpdate-daemon	Получавайте настройки за час и дата чрез http/https
httpee	HTTPie - cURL-подобен CLI инструмент за хора.
httpie	Модерен, лесен за използване HTTP клиент с команден ред за ерата на API
http	HTTPie в миг на око
httpmock-netlogger	Проста симулация на HTTP сървър, която записва всички събития на мрежова връзка
https-forward	HTTPS препращащ сървър, използващ Let's Encrypt
httpstat	Curl Stats Опростени
httpstat-johanburati	Curl Stats Опростени
httpstat-simosx	Curl Stats Опростени
http-to-https	услуга за пренасочване от http към https
httptrap	Уеб сървър, който забавя злонамерените клиенти
httpx	httpx
htv-vote-counter	Преброява гласовете, предоставени като csv файлове
hub-ctrl	Контролирайте USB захранващия порт по порт на някои USB хъбове.
hub	hub е обвивка на командния ред за git, която ви прави по-добри в GitHub.
huggle	Diff Browser за базирани на MediaWiki сайтове, предназначени да се справят с вандализъм
hugo	Бърз и гъвкав генератор на статични сайтове
humanitas-ffmpeg	Цялостно решение за запис, конвертиране и стрийминг на аудио и видео.
zetsubougames-humanitymustperish	Комичен визуален роман за андроид, който се готви да унищожи човечеството
humble-toolbox	Скромна кутия с инструменти
humioctl	CLI за управление и поточно предаване на данни към Humio.
humm	хмм
hushboard	Заглушете микрофона си, докато пишете
hwclock-svc	Услуга, която чете RTC времето при стартиране и го запазва при изключване
hydorah	Hydorah е игра, предназначена за класически играчи на shoot em up, които все още обичат предизвикателните космически приключения
hydroctl	Хидроенергийна система за управление
hypernotes	Съвместното управление на знания стана лесно.
hyperplay	Web3 съвместим стартер за игри на бъдещето. Носете своя портфейл, NFT, токени и постижения за всяка игра.
hyperspace	Най-сладкият клиент за fediverse
i2ctools	I2C и SMBus инструменти за потребителско пространство
i2pd	Разпределена анонимна мрежова структура
iagno	Доминирайте на дъската в класическа версия на Reversi
ibdfw	Базиран на Iptables мениджър на правила за защитна стена
ibeacon	Търся фар от Banana-LABS
iberbox	IBERBOX офис приложение
ibindr	Прехвърляйте, съхранявайте, анализирайте и споделяйте вашите файлове
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite е много прост, мощен и прост инструмент за качване.
icalingua	QQ (неофициална реализация на Electron)
icdiff	терминал един до друг цветна дума разл
icecream-sundae-snap	Монитор на команден ред за сладолед.
icefire	IceFireDB демон (разклонен от Sonr)
icemaze	Приключение с плъзгащи се блокове.
icey-lynx	Lynx е текстово базиран браузър
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus статистически износител
icloud-for-linux	iCloud за Linux
icloud-mail	Настолно приложение iCloud Mail за Linux
icloud-notes	Linux клиент за iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux клиент
icon-library	Символни икони за вашите приложения
iconny-arcade	Емблематична аркада
iconny	Емблематичен браузър
icon-theme-papirus	Най-новият пълен набор от икони Papirus
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE е темата по подразбиране за Ubuntu MATE 21.04 и по-нови.
iconv-simosx	iconv от GNU libiconv (не опростената икона на GLIBC по подразбиране)
icq-im	ICQ ново за Linux
id3v2-ng	Редактор на id3v2 тагове от командния ред.
intellij-idea-community	Възможност и ергономична Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA Образователно издание
ideamerit-designer	Софтуер за чертане на идеи, мисловни карти, цели и ключови резултати и дървовидни диаграми
intellij-idea-ultimate	Възможност и ергономична Java IDE за корпоративна, уеб и мобилна разработка
identity	Сравнете изображения и видеоклипове
idid	направих
idiff-patch	Обединете и сравнете файлови папки интерактивно.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus е празна игра за получаване на евкалипт
idxd-config-test	Библиотека с помощни програми за DSA
ifacetool	инструменти за работа със snap интерфейси
ifm3d	Помощни програми за работа с ifm 3D ToF камери
ignore3	cli криптиране на файлове
ignoreinit	Инструмент за създаване на .gitignore файлове от командния ред
iheartradio	Electron уеб приложение за iHeartRadio
iicalc	Разширяем калкулатор, написан на Python.
image-compare	Приложение за сравнение на изображения
imagecomparer	Преглед на изображения за сравняване на две изображения или две серии от изображения.
image-density-fixer	Помощна програма от командния ред за коригиране на информацията за плътността на изображението
imagenes	Клиент на Google Photos, базиран на Electron
image-optimizer	Проста компресия на изображения без загуби
imagerunner	Инсталирайте файлове с изображения на приложения
images376	производител на 3D референтни изображения
iscan	Проста и лесна за използване помощна програма за скенери за скенери EPSON
image-sieve	Инструмент за класифициране на изображения и архивирането им в целева папка
image-status	Полезна помощна програма за проверка на състоянието на облачните изображения на Ubuntu.
image-status-philroche	Полезна помощна програма за проверка на състоянието на облачните изображения на Ubuntu.
jpg2pdf	Конвертирайте вашите изображения в PDF със стандартно криптиране, поддържа JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF и др.
pdf2go	Конвертирайте PDF или IMAGE в текст с помощта на OCR технология.
imagetotext	Можете да конвертирате PDF в Word, JPG в Word и да правите много повече с това приложение
imaginary-friend-builder	Конструктор на въображаеми приятели за Linux
imaginary-teleprompter	Софтуер за телесуфлер
imaginer	Представете си с AI
imap2gmail	Копирайте имейли от IMAP в GMail
imbricker	Преглед на класическата пъзел игра с тухли
imgcat	Показвайте изображения и gif файлове във вашия терминал
imgpress	CLI инструмент за кодиране и компресиране на изображения за оптимално използване в мрежата.
imgviewon	гледайте изображения без разсейване
immich-distribution	Това е пакетирана от общността дистрибуция на Immich.
immidi	MIDI плейър, базиран на срамежливост и imgui.
imogi	imogi
impacket	Impacket е колекция от класове на Python за работа с мрежови протоколи.
impfe	GUI клиент за онлайн стратегическата игра Imperium
imprimis-game	Разрушим световен шутър 3D FPS
inadyn	Автоматизиран динамичен DNS клиент през интернет
inamata-flasher	Микроконтролер за мигане за платформата Inamata IoT
indicator-sound-switcher	Приложение за избор на вход/изход на звук за Linux
indicus	Дата на икономическите показатели в Румъния
induscover	Открийте и избройте PLC в локалната мрежа
ic2	Пакетът съдържа сървъра industrial craft 2.
infamous	прословутите плъгини lv2
infiniteblocks	Безкрайни блокове
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered е хардкор платформинг отгоре надолу
influxdb-configurable	База данни за времеви редове InfluxDB
influxdb-ijohnson	База данни с времеви серии с отворен код
infoscreen	Информационен център за BackSlash Linux
info-os	информация за тях
informado	Бъдете информирани с помощта на Informado
infosploit	Infosploit е инструмент за събиране на информация, който събира информация за IP или домейни.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos терминал
inkdrop	Приложение за водене на бележки със стабилен Markdown Editor
inkscape	Редактор на векторни графики
inner-breeze	Приложение за медитация, което да ръководи и наблюдава вашата дихателна практика Wim Hof
innosales	Продажби
innova	Внася иновации
inoxision-monitoring	неръждаем мониторинг
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base Service
inoxision-webclient	inoxision уеб клиент ENTERPRISEsuite
insomnia	Безсъние
inspector	Вижте информация за вашата система
inspirer	За търсене на записи в INSPIRE и ADS BibTeX
instagraph	Неофициален роден клиент на Instagram
instead-linux	Инструмент за създаване и игра на приключенски игри
insultme	Бягайте на случаен принцип, за да се обиждате един друг
interactive-data-editor	Софтуер за интерактивно редактиране на данни по графичен начин.
ijq-m0x41	Интерактивен инструмент jq - неофициален пакет gpanders/ijq
intersect-tools	Инструмент за администриране на Intersect за Intersect Engine
interstellar-armada	3D космическа бойна екшън/симулационна игра в процес на разработка.
inthecube	Малък куб в гигантски лабиринт. Платформа/пъзел игра.
in-the-zone	Останете в текущата зона, за да печелите точки за вашите убийства!
inti-digital-signature	Цифрова фирма INTI
invoiceninja	Създавайте фактури, приемайте плащания, проследявайте разходи и времеви задачи
ioncore	Свързана с игри peer-to-peer мрежова цифрова валута
ionicdocs	йонни документи
ionosctl	IONOS Cloud CLI инструмент.
iopay	ioPay
iosbackup	Инструмент за архивиране на конфигурация на Cisco IOS
iot-agent	Агент за управление на IoT устройство, използващ MQTT
iota-mwc17	Обвивка за комуникация с демонстрационния панел на iota
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	Анализатор на IPv6 и форматиране за командния ред
ip-address	Получете своя IP адрес и друга интересна информация
ipfs-desktop	IPFS работен плот
ipfs	глобална, версионна, peer-to-peer файлова система
ipfs-pinner	Набор от инструменти за качване на файлове към услуги за фиксиране на IPFS.
iplan	Вашият план за подобряване на личния ви живот и работния процес
ipmitool-jlainema	ipmitool за управление на сървъра
ipp	IPP примерна реализация
ipp-usb	IPP-over-USB – IPP печат без драйвер на принтери, свързани с USB
iproute2-snap	Това е набор от помощни програми за Linux мрежи.
ipsw	Швейцарско армейско ножче за iOS/macOS изследвания.
ipswd	ipsw-демон.
iptux	Софтуер за LAN комуникация
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Пакетът iputils е набор от малки помощни програми, полезни за Linux мрежи.
ipxe-pasman	Ipxe буутлоудър.
ipython-example	Подобрена интерактивна обвивка на Python
iraspa	Молекулярен преглед/редактор
irccloud	IRC клиент с бъдеще. Поддържайте връзка, чатете от всяко място и никога не пропускайте съобщение
ircminer	Скрипт за извличане на IRC логове за забавление и печалба, добре, наистина просто забавление.
ircproxy	минимален IRC прокси, използващ звуков сигнал
irfanview	IrfanView е компактна и лека програма за преглед на изображения.
iri	Референтна реализация на IOTA
irssi	IRC клиентът на бъдещето
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Робот за приложението Telegram с графичен интерфейс, който съдържа няколко услуги, като най-важната е au
islamcompanion	Позволява на потребителите да четат текстове от Корана и хадисите
islam-made-easy	Разкриване на красотата на исляма, без усилие.
island-slide-puzzle	Остров слайд пъзел
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Запишете ISO изображение на USB диск
ispc	Компилатор за високопроизводително SIMD програмиране на CPU и GPU
istekram	Клиент на Instagram за Linux
itrue-ec2imgutils	Колекция от помощни програми за управление на изображения на AWS EC2
itrue-gstreamer	Колекция от инструменти на Gstreamer
itrue-iperf3	TCP, UDP и SCTP инструмент за измерване на честотната лента на мрежата
itrue-jellyfin	Jellyfin: медийната система с отворен код
itrue-kicad	Неофициален Kicad Snap
itrue-mqtest-client	Тест на опашка за съобщения POSIX - клиентски компонент
itrue-rsync	rsync – бърз, многофункционален, отдалечен (и локален) инструмент за копиране на файлове
itrue-west	Запад (мета-инструмент Zephyr)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) е графична roguelike игра
ivpn	IVPN - Сигурен VPN за поверителност
ixagent	IX Агент за администриране на IIoT
ix-analyze	Анализатор на трафика за потребител на Internet Exchange
j2	Интерфейс на командния ред за Jinja2 за шаблониране в шел скриптове.
jmc	Jaba MUD Client е мощен клиент за игра на MUDs
jabref	Мениджър на библиографията
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hello, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Красива игра в стил миночистач
jami	Фокусирана върху поверителността гласова, видео, чат и конферентна платформа и SIP телефон
jamie-helloworld2	Проста програма Hello World.
jamie-helloworld	Проста програма Hello World.
jami-gnome	Jami (GNOME клиент), защитен софтуер за разпределени комуникации и SIP клиент
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge към MQTT, отървете се от собствените си Zigbee мостове
janus-gateway	Janus WebRTC сървър
javafibs	Java клиент за сървъра за табла FIBS
javagame	Игра, базирана на JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java версия на шаха
javarisk	Java версия на Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft здравей свят
jazzon	Джаз радио плейър
jbang	стартирайте принудително java като скриптове
jboard	Интерактивно табло
jcli	Jenkins CLI ви позволява да управлявате своя Jenkins по лесен начин.
jdim	2 канален браузър за Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	Приложението GNU Hello the Hello World
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdReplace
jellyfinmediaplayer	Настолен клиент Jellyfin, базиран на Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Изградете невероятни неща във всякакъв мащаб
jenkins-job-linter	Изпълнете проверки на linting на работеща XML директория на Jenkins
jentool	инструмент за команден ред за изпълнение на основни задачи по поддръжка на Jenkins
jerry	GUI за шах, съвместим с UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Примери за развиване на snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Windows версия на Jewel Master
jfq	jfq инструмент за команден ред за JSONata
jfreerails	Симулация на влак
jgex	Специалист по геометрия на Java
jhack	Направете очарователния отново очарователен.
jhaturanga	Усъвършенствана игра на шах в Java
jhora	Най-добрият безплатен софтуер за ведическа астрология!
jigsaw-puzzles-collections	Колекции от пъзели
jills-trails	Пътеките на Джил има 50 нива на забавление за решаване на пъзели..... МОЖЕТЕ ли да стигнете до края?
jimbodicomviewer	Преглед на DICOM изображения – 2D и 3D инструменти
jindosbox	DOS емулатор
jira-cli	Интерфейс на командния ред за JIRA от Atlassian.
jira-to-tripletex	Проблеми с копиране от Jira в помощната програма за команден ред Tripletex.
jjo-vegeta	Инструмент за тестване на натоварване Vegeta
jmes	JSON и YAML филтър за команден ред за JMESPath изрази
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Здравей GNU
jo	Това е jo, малка помощна програма за създаване на JSON обекти
john-the-ripper	Джон Изкормвача Инструмент за проверка и възстановяване на сигурността на паролата
joplin-desktop	Безплатно и лично приложение за бележки и задачи!
joplin	Приложение с отворен код за водене на бележки и задачи – Терминална версия
jormungandr	Йормунгандр
josm	Редактор за OpenStreetMap
jotit	Приложение за водене на бележки
joule-expansion	Автоматизирайте мащабирането на приложенията в рамките на облачните групи за мащабиране.
kjournald	Браузър за бази данни на Journald
journeyapps	Разработка на JourneyApps
journey	Вашият личен дневник, дневник и спътник.
joust	Актуализация до класическата аркадна игра
jp-cli	Тестова CLI, създадена от JP.
jq-core18	Командата jq
jq-cprov	jq е лек и гъвкав JSON процесор за команден ред.
jq	Командата jq
jq-ltrager	jq е лек и гъвкав JSON процесор за команден ред.
jreleaser	Освободете Java проекти бързо и лесно с JReleaser
jrnd	Генератор на произволни данни
jr-node-api	Бързо пакетиран Node.js REST API
jrpn15	Симулатор на калкулатор, вдъхновен от научния калкулатор HP 15C
jrpn16	Симулатор на калкулатор, вдъхновен от компютърния калкулатор HP-16C
jr-python-api	API на Python Flask, пакетиран като Snap
jr-web-app	Бързо пакетирано приложение Node.js REST
jscreen	Взаимодействие на социалния екран на няколко дисплея
jsettlers	Клиент-сървър десктоп версия на Settlers of Catan в Java
jsoko	Java версия на Sokoban
jsonfmt	Като gofmt, но за JSON файлове
jsonformatter	Форматиране на Json
jsonnet	Език за моделиране на данни Jsonnet CLI
json-tool	json инструмент
json-tui	JSON визуализатор с терминален потребителски интерфейс.
jtiledownloader	Изтеглете OSM карти
juego-elecciones	изборна игра
juicefs	Разпределена POSIX файлова система, изградена върху Redis и S3.
juju-act	Подобрете потребителското изживяване на командния ред на Juju Action
juju-backup-all	Инструмент за архивиране на чарове, локални настройки и Juju контролери.
juju-bmc	плъгин juju, който добавя команда за достъп до сървър за управление извън лентата
juju-bundle	Плъгин Juju за лесно взаимодействие с пакети
juju-crashdump	Съберете регистрационни файлове и друга информация за отстраняване на грешки от модел Juju
juju-db	MongoDB обектно/документно ориентирана база данни, използвана вътрешно от Juju.
juju	Juju - базиран на модел мениджър на жизнения цикъл на оператора за K8 и машини
juju-helpers	Juju добавки за облекчаване на някои болезнени точки
juju-introspection-proxy	Прокси за вътрешни показатели на Juju
juju-kubectl	Juju плъгин за стартиране на kubectl
juju-lint	Linter модели за Juju за сравняване на внедрявания с конфигурируеми политики
juju-verify	Juju плъгин за проверка дали е безопасно да се извърши операция на juju единици
juju-wait	Плъгин Juju за изчакване на стабилното състояние на средата.
juk	Музикален плеър
jule	jule е забавна помощна програма, която прави текста по-труден за четене!
julia	Езикът за програмиране Julia
julia-mrcinv	Езикът за програмиране Julia
jump	Jump ви помага да сърфирате по-бързо, като научава вашите навици.
justsurfinthenet	Просто сърфирам в нета
jvgediya-myapp	Захващане за тестване на библиотеки и актуализиране
jwt-decode-claims	Прост инструмент за декодиране на JSON уеб токен. Не е включена проверка!
jwt-decode	jwt инструмент за декодиране
jwt-hack	jwt-hack е инструмент за тестване на хакерство/сигурност за JWT
jx-application-framework	JX е рамка на приложения за използване с X Window System.
jx-ide	JX IDE е графична среда за разработка за UNIX.
k3b	Записване на диск
k3d-unofficial	Софтуер за 3D моделиране и анимация
k6	Модерен инструмент за тестване на натоварване, използващ Go и JavaScript
k9s	K9s е CLI за визуализиране и управление на вашите Kubernetes клъстери със стил!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI за управление на вашите клъстери със стил!
kaddressbook	Мениджър на адресна книга
kaffelogic-studio	Kaffelogic Studio
kafka-client-app	клиентско приложение kafka
kafkactl	Интерфейс на командния ред за взаимодействие с Apache Kafka
kafkaman	Приложение Кафкаман
kajongg	Китай маджонг игра с плочки
kakoune	Модален редактор
kale	Маркирайте записите
kalenderwoche	Покажете календара за среща
kalgebra	алгебричен графичен калкулатор
kalzium	KDE Периодична таблица на елементите
kamera	Плъгин за поддръжка на Picture Transfer Protocol (PTP) в KDE приложения
kamoso	Използвайте вашата уеб камера, за да правите снимки и видеоклипове
kanagame	Проста игра, базирана на флаш карти, за да научите кана.
kanagram	Игра за поръчка на писма
kantoliana-desktop	Настолен компютър Kantoliana
kaplink	Игра тип Connect-4
kapman	Яжте хапчета, за да избягате от призраци
karuta	Karuta е скриптов език за дизайн на FPGA (наречен HLS).
kasts	Подкаст приложение
kata-containers	Създавайте леки виртуални машини, които безпроблемно се свързват с контейнерната екосистема
kate	Разширен текстов редактор на KDE
katomic	Логическа игра, подобна на Sokoban
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Създавайте резервни копия като .tar файлове в локална папка или отдалечен URL адрес
kb-chat-desktop	KB-чат
kblackbox	Логическа игра Blackbox
kblocks	Игра с падащи блокове
kb-manager	Минималистичен мениджър на база знания от команден ред
kbounce	Аркадна игра Jezzball
kbreakout	игра с топка и гребло
kbruch	Упражнявайте дроби
kcachegrind	Интерфейс на Profiler
kcalc	Научен калкулатор
kcharselect	Селектор на знаци
kchess	Това е интерактивен инструмент за шах.
kcolorchooser	инструмент за избор на цвят и редактор на палитри
kdebugsettings	Определете кои съобщения за отстраняване на грешки ще се показват
itinerary	Дигитален асистент за пътуване
kdenlive	Редактор на видеоклипове
kde-qt6-sdk	Разклонение на KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Богата на функции, разширяема IDE за C/C++ и други езици за програмиране
kdf	помощна програма за дискова информация
kdiamond	игра три поредни
kdictionary	Мощно офлайн/онлайн приложение за речник
kdiskmark	Прост инструмент за сравнение на дискове с отворен код за Linux дистрибуции
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD Висока наличност и балансиране на натоварването за Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	„KeePass Password Safe“ Порт на общността на приложението Windows
keepassx-elopio	KeePassX е защитена междуплатформена парола
keepboard	Мениджър на клипборда
keep-presence	Поддържайте присъствие
kelvin-says	Какво казва Келвин?
kerberosio	Автономна система за видеонаблюдение с отворен код
kernel-tracking-bugs-utility	Помощна програма за работа с грешки при проследяване на ядрото на Ubuntu
keshatv	Поточно предаване на филми по заявка.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Валутен конвертор и калкулатор
kevnfx-hello	GNU Hello, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Сървър за единично влизане на Keycloak
keycounts	Проследявайте и докладвайте броя на натиснатите клавиши
keyhole	Шпионирайте вашите MongoDB клъстери като професионалист с Keyhole
keyrunner	Прост блок пъзел/игра с лабиринти
keys117	Удобен генератор на пароли
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 Frameworks
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 Frameworks
kfind	Намерете файлове/папки
kfit	Проста графична спектрална настройка с Python и Gtk
kfloppy	Форматиране на флопи дискове
kfourinline	Игра Connect Four
kgeography	Програма за обучение по география
kgeotag	Програма за геомаркиране на снимки
kgoldrunner	Игра за действие и решаване на пъзели
kgraphviewer	Преглед на диаграми Graphviz DOT
khangman	Игра на палач
khelpcenter	Помощен център
khiops-visualization	quiops визуализация
khmer-typing	кхмерски тип
kicad	Електронни схеми и софтуер за проектиране на печатни платки
kid3	Редактирайте метаданните на аудиофайла
kif	CLI ви помага да управлявате информацията между Wrike и Gitlab
kig	Изследвайте геометричните конструкции
kigo	Отидете на настолната игра
kihvim	Видео миксер за зала на Царството
killbots	порт на класически роботи от BSD конзолни игри
kimagemapeditor	Редактор на HTML карти на изображения
kingodcl	Kingo DCL игра
kiosc	Персонализирайте своя потребителски интерфейс със сензорен екран
kiosceditor	Персонализируем потребителски интерфейс за контролери за осветление на Visual Productions
kiosksoft	Приложение Flutter demo kiosksoft
kirigami-gallery	Показва примери за компоненти на Kirigami и ви позволява да играете с тях
kiriki	Игра със зарове, подобна на Yahtzee
kita	Лесен инструмент в помощ на изучаващите японски език.
kiten	Японски справочник и инструмент за изучаване
kite-zerodha	Електронно базирано настолно клиентско приложение за платформата за търговия Kite на Zerodha.
kiyanetwork	инструмент за тестване на производителността на мрежата
kjelenak-snap2	GNU Hello, Hello World snap
kjumpingcube	проста тактическа игра
klee	KLEE символичен механизъм за изпълнение
klettres	програма на KDE за изучаване на азбуката
klickety	SameGame пъзел игра
klines	игра с цветни линии
klystrack	klystrack е fakebit чиптюн тракер
kmag	Инструмент за увеличаване на екрана
kmahjongg	Маджонг пасианс
kmines	Игра тип миночистач
kmousetool	инструмент за манипулиране на мишката за хора с увреждания
kmouth	Интерфейс на синтезатор на реч
kmplot	Плотер за математически функции
kms-serverproxy-demo	Демонстрация на прокси сървър от страна на услугата Kurento
kmymoney	Личен финансов мениджър, базиран на двойно счетоводство
knavalbattle	настолна игра боен кораб
knctl	CLI knctl snap пакет
knetwalk	тел пъзел игра
knights	Игра на шах
knockdown	В Knockdown строите и разрушавате кули с различни материали и оръжия
knot-resolver-gael	Резолвер на възли
knowgo-vehicle-simulator	Симулатор на свързан автомобил за генериране и предаване на реалистична телеметрия
knowte	Knowte
kochmorse	Прост урок по Морз.
mir-kiosk-kodi	Kodi пакетиран като IoT GUI
kohl	Маркирайте записите
kolf	Миниатюрен голф
kollision	Непринудена игра с топка
kolourpaint	Програма за рисуване
kommit	Git gui клиент за KDE
kommod-cli	Пълният инструмент за тестване на системи и контейнери
kommod-daemon	Демонът зад kommod-cli
kommod	Инструментът за управление и участие в семинари на kommods
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel Fork
kompare	Интерфейс за сравнение/корекция
kompose	Инструмент за преобразуване за преминаване от Docker Compose към Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Система за шаблони Kubernetes за уебсайтове на Canonical.
kong	Основният за облака API шлюз
konjektkonekto	Konjektu vortojn, връзка с приятели! Познайте думи, свържете се с приятели!
konqueror	KDE файлов мениджър и уеб браузър
konquest	Галактическа стратегическа игра
konsole	терминал
konstructs-client	Клиент за игра, базиран на воксел
kontrast	Проверка на цветовия контраст
konversation	IRC клиент
koombo	Koombo
kops	Най-лесният начин да стартирате и работите Kubernetes клъстер от производствен клас.
kotlin	Компилатор на Kotlin от команден ред
koyuspace-desktop	Настолен клиент за екземпляра fediverse koyu.space
kpat	Игра с карти пасианс
kpcli-elopio	Интерфейс на командния ред на KeePass
kphotoalbum	KDE софтуер за управление на изображения
kqsnake	Друга Snake игра на Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
krdc	Клиент за връзка с отдалечен работен плот
kreversi	Настолна игра Reversi
kreya	gRPC и REST GUI клиент
krfb	Споделете своя работен плот с друг компютър чрез VNC
krig	Военна стратегическа настолна игра
krita	Дигитално рисуване, творческа свобода
kronometer	Хронометър
kronos-linux	Kronos, емулаторът на Sega Saturn
krop	Инструмент за изрязване на PDF файлове
kruler	Линийка на екрана
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg игра с плочки
ksirk	Стратегическа игра на риск
ksnakeduel	Игра, подобна на Трон
ksnip	Базиран на Qt крос-платформен инструмент за екранни снимки, който предоставя много функции за анотация за вашите екранни снимки.
kspaceduel	Космическа аркадна игра
ksquares	Свържете точките, за да създадете квадрати
kssh	SSH клиент с Google Cloud KMS
kstars	KStars е настолен планетариум за любители и професионални астрономи.
ksudoku	KSudoku, игра Sudoku и други от KDE
k-sudoku	Красиво интригуващо судоку
ksuperkey	Съпоставете клавиша „Super“ с „Alt+F1“ (стартов инструмент за приложения на много DE)
ksynetworks	Приложение за удостоверяване от ksynetworks
ksystemlog	преглед на системния журнал
kt	Екипни инструменти на ядрото на Ubuntu
kteatime	Кана за чай
ktimer	таймер за обратно броене
ktml-check	Помощна програма за пощенски списък на екипа на ядрото
ktorrent	BitTorrent клиент
ktouch	Докоснете Typing Tutor
ktuberling	Проста строителна игра, подходяща за деца и възрастни
kturtle	Образователна среда за програмиране
kubeadm	Инструмент за стартиране на Kubernetes клъстери.
kube-apiserver	Компонент на контролната равнина на Kubernetes, който разкрива API на Kubernetes.
kube-commander	Преглеждайте небрежно своите клъстери на Kubernetes
kube-controller-manager	Компонент на контролна равнина на Kubernetes, който управлява контролери.
kubectl	Клиент от командния ред за управление на клъстер на Kubernetes.
kubectl-eks	kubectl контролира мениджъра на клъстери Kubernetes.
klock	Kubectl плъгин, който следи ресурсите
kubectx	kubectx + kubens: електрически инструменти за kubectl
kubedmp	Показвайте добре изхода на „kubectl cluster-info dump“
kubefedctl	Инструмент за команден ред Kubefed
kubefed	kubefed контролира мениджъра на обединяване на клъстери Kubernetes.
kubekutr	Инструмент за моделиране на форма за бисквитки за манифести на скеле K8s
kubelet	Агентът на Kubernetes работи на всеки възел на Kubernetes.
kubelet-eks	kubelet е основният агент на възел, който работи на всеки възел на Kubernetes.
kubelogin	Плъгин за идентификационни данни на Kubernetes (exec), който прилага удостоверяване на Azure
kube-proxy	Мрежов прокси на Kubernetes, работещ на всеки възел.
kube-proxy-eks	Мрежовият прокси на Kubernetes работи на всеки възел.
kubepug	CLI за проверка на манифести и клъстери на Kubernetes спрямо остарели API
kubernetes-test	тестване за kubernetes
kubernetes-test-eks	тестване за kubernetes
kubescape	Платформа за сигурност Kubernetes за IDE, CI/CD тръбопроводи и клъстери.
kube-scheduler	Компонент на контролната равнина на Kubernetes, който присвоява всяка новосъздадена група към възел.
kubrick	3D игра, базирана на кубчето на Рубик
kubu	Kubu File Manager подчертава изчистения външен вид и улеснява изобразяването, търсенето и навигацията във вашата файлова система.
kuiper	EMQ X Kuiper – Лек, авангарден IoT софтуер за анализ на данни
kde-dev-utils	Qt Designer UI File Viewer
kura	Eclipse Kura™, базирана на OSGi рамка за приложения за M2M шлюзове за услуги
kura-nn	Eclipse Kura™, базирана на OSGi рамка за приложения за M2M шлюзове за услуги
kurento-media-server	kurento-media-сървър на snappy
kurly	Kurly е алтернатива на популярната програма за къдрици.
kuro-desktop	Kuro е елегантен настолен клиент за задачи на Microsoft със задачи
kustomize	Kubernetes собствено управление на конфигурацията
kutimo	Бележка и цвят всеки ден.
kvantum	Опитайте се да направите Snaps Kvantum тематичен.
kwave	Kwave е звуков редактор, базиран на KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Финанси
kwordquiz	Програма за изучаване на речник и флаш карти
kwt	CLI kwt пакет за моментни снимки
kxstitch	Създател на схеми за кръстат бод
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Говорител и слушател на ros2 cpp
kyodai	Много добра маджонг игра
kyuhelloworld22	Проста програма Hello World.
kyunotify	Проста програма kyuNotify.
labas	GNU Hello, Hello World snap
labeler	Етикетираща машина
labelnation	програма за печат на етикети от команден ред
labenigma	Пъзел игра в стил Match-3
lablie	Генератор на SVG печатни етикети
laborales	Лаборатории
labplot	Интерактивна визуализация и анализ на данни
lab-portfolio	лабораторно портфолио
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder е уеб прокси, което помага за заобикаляне на платени стени
ladybug-2k6	Красива игра в стил Pacman
lagoon-cli	незабавен пакет lagoa-cli
laider-tools	Инструменти за тестване на слоеве
laidout	Настолно публикуване
landing-team-tools	Различни полезни инструменти в света на Ubuntu-Touch.
landscape-api	Инструмент за достъп до пейзажния API
langly	Лангли
languagelab	езикова лаборатория
languagetool	Езиков инструмент
lanmiaodesktop	Настолна счетоводна програма (електронна демонстрация)
lanpush	Помощна програма за обмен на текстови съобщения между устройства в една и съща локална мрежа (CLI/терминал).
lanpush-gui	Помощна програма за обмен на текстови съобщения между устройства в една и съща локална мрежа (GUI/Desktop).
hunt-r	Вашият стимулатор на производителността за индустриални машини!
lantern-water-iot	Мащабируемо IoT решение за вашите водни съоръжения и разпределителни центрове.
lanto	Интуитивен преоразмерител на пакетни снимки
laos-quest	Предизвикателен платформинг със сложен и гениален дизайн на ниво!
lapify-admin	Частно приложение за flutter за изпращане на данни до нашите сървъри
lapin	лапин
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Незабавно намирайте големи файлове на вашия твърд диск и освобождавайте място на диска с лекота!
large-pcap-analyzer	Помощна програма за команден ред за много бърза обработка на .PCAP файлове.
lasagna	CLI инструмент за изграждане на вашия lambda слой zip за вас.
laser-arena	Старата школа FPS стрелба
last-answer	Инструмент за мозъчна атака за бързи идеи с бързи бележки
latch	Сигурна екипна комуникация
wallpapers-poland-late-summer	Колекция от тапети със снимки от края на лятото в Полша
latexmailmerge	Помощник от командния ред за конвертиране на CSV файлове в команден формат LaTeX, така че данните да могат да се използват за писма за циркулярни документи.
latexml	Конвертор от LaTeX към XML/HTML/MathML
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Друг стартер за tarball за Minecraft
gitlptools	Инструменти за добра работа на git с Launchpad
layan-themes	Layan GTK теми за GTK Snaps
lazfuck	Проста BrainFuck IDE, написана на Lazarus/FPC.
lazpaint	Редактор на изображения с растерни и векторни слоеве.
lazy-dev	Създаден е от Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Опростен терминален потребителски интерфейс за git команди, написан на Go.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص und كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Иновативна игра с много екстри
lcavassa-iperf	iperf3
lci	ТЪЛКОВАТЕЛ LCI LOLCODE
ldc2	D компилатор с LLVM бекенд
ldpl-lang	Компилиран език за програмиране за Unix системи, вдъхновен от COBOL
leafpad	Прост текстов редактор, базиран на GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Научете чрез тестове с флаш карти
learn-pro-snap-app	Офлайн IMAP
led01	LED ON/OFF
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	LED превъртащият се дисплей ви позволява да превъртате текст по екрана
lefthook	Бърз и мощен Git hook мениджър за всеки тип проект.
leibnitz	Leibnitz предоставя електронна хартия за изчисления и графики.
lemmings	Демо версия на Lemmings
lengau-codespell	Коригирайте често срещаните правописни грешки във вашия код
lenna-cli	Това е интерфейсът на командния ред на Lenna.
lenna-qt	Настолно приложение Lenna за конвертиране на изображения.
lenovo-wwan-dpr	Това приложение се използва за FCC и DPR отключване на WWAN функция за Lenovo.
kontena-lens	Обектив - Kubernetes IDE
leocad	CAD приложение за създаване на виртуални LEGO® модели
leo-editor	Leo е IDE, контур и PIM.
lepton	Безплатен и отворен кодов мениджър на фрагменти
letitgo	LetItGo автоматизира изданията.
let-it-ride	Аркадна игра за конни надбягвания
letswork	Часовник за работниците в съответствие с CLT.
letter-rip	Хубава игра на думи
level9	Интерпретатор на интерактивни художествени игри ниво 9
lewontin-docker-registry	Регистърът на контейнера на Docker
lff	Проста и ясна CLI програма за търсене на големи файлове
lfmg	Създайте ЛИЦЕНЗ
libation	Освободете вашите аудиокниги
libbylinux	Libby електронен контейнер за Linux.
liberdrop	Прехвърляйте лесно файлове между устройства.
libfolding	Библиотека на C++ за изчисляване на теста за сгъване на унимодалност при поточно предаване на данни
libhandy	Библиотека, пълна с GTK+ уиджети за мобилни телефони
libinput	libinput-инструменти, полезни при отстраняване на грешки libinput
libp2p-nodetrust-server	Сървър за nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Настолен компютър Libreflix
libreoffice	LibreOffice е безплатен офис пакет с отворен код
librepcb	EDA софтуер за разработване на печатни платки
librephoto	**Офлайн версия на Photopea за Linux!! Без реклами и изисквания за акаунт! **
libreplay	безплатна игра
librespot-dev	приемник на Spotify Connect без глава
libresprite-simosx	Редактор на анимирани спрайтове и инструмент за пикселно изкуство
libretrack	Частно междуплатформено приложение за проследяване на пакети.
libspot	C++ библиотека за маркиране на извънредни стойности в поточни данни
libtrainsim	Референтната реализация на libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	Мюнхен U6 за libtrainsim
libvips	Предварително компилирано щракване към https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Детектор на лъжата, базиран на Python
lifehq	Проектирайте живота си.
liferea	Liferea е настолен четец на емисии/агрегатор на новини
lightning-talk-gong	Светкавично говорещ гонг
light-player	Лек видео плейър.
lightsoff	Изгасете всички светлини
lighttpd-php	lighttpd с php-fpm
lighttpd-snap	Проста светлина в миг на око
liground-chess	Безплатен GUI за анализ на модерен вариант на шах с отворен код за 21-ви век
liko-12	Фентъзи компютър с отворен код, разработен от LÖVE
limload	Limit Load е игра за полет в пилотската кабина, включваща модерни военни самолети
limnoria-gittracker	Екземпляр на Limnoria с плъгин GitTracker
limo	Монитор на системните ресурси на Linux.
lincity-ng-game	Симулатор на градско строителство
linkedin-webapp	Уеб приложение LinkedIn за Ubuntu Phone
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) е мощен CLI (интерфейс на командния ред) инструмент, предназначен да ускори и опрости работата на shell пакет
linion	TESO мениджър на добавки
linked	свързан - ежедневен дневник без разсейване
linkrot	линкрот
links	Уеб браузър, работещ в текстов режим
linode-cli	linode-cli ви позволява да управлявате своя акаунт в Linode от вашия терминал.
linotte	Linotte е езикът за програмиране изцяло на френски език.
linux-app	линукс приложение
linuxapptestupwork	Моята невероятна игра
linux-cl	промяна на цветовата схема на linux tty
linux-pdf-reader	linux pdf четец
linux-search-everything	По-бърз и по-гъвкав файлов браузър за Linux
linuxstats	Статистика на Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon за DOS
butterfly	Мощно, минималистично, междуплатформено приложение за водене на бележки с отворен код.
liquibase-database-migration	Контрол на източника за вашата база данни
liquibase	Контрол на източника за вашата база данни
liquidctl	помощна програма за състояние и контрол на захранване, охлаждане и LED компоненти
litebmc-fwupd-egw-3200	Инструмент за актуализиране на фърмуера на liteBMC
liteide-tpaw	LiteIDE е прост Go IDE с отворен код и междуплатформена среда.
lithospos	Прост и лесен за използване POS софтуер за - Търговия на дребно/ресторанти
litteris	Организирана кореспонденция по пощата
little-brother-slave	Инструмент за наблюдение на времето за влизане и прекратяване на процеса, ако времето за използване е превишено
little-insomniac	Минимално приложение против заспиване за Mac, Windows и Linux
little-spy	2D платформа. Възстановете откраднати разузнаване и технология.
liuyi-first-snap	Това е тест за щракване.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) е онлайн състезателен симулатор.
livetuner	GUI за livestreamer
lizard-game	Скачайте с гущера, за да получите най-висок резултат.
llama	Терминален файлов мениджър
llgo	Lgo Compiler Toolset и интерпретатор
ll-mec	MEC платформа с ниска латентност
llvm-aio	LLVM Многофункционален набор от инструменти
lmdownload	Linux Magazine PDF Downloader за абонати
lmntal-compiler	Компилатор LMNtal
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal изпълнение
lms	Услуга за локално управление на Intel(R) AMT
lnav	Браузър на лог файлове
lngcnv	Лингвистика - английски, латински, полски, кечуа, испански, тикуна
lntree	Инструмент за символно свързване на листата на дърво на директория към даден път
lnxagent	Инсталатор на агент на Linux.
local-proxy	прокси за местни услуги
localxpose	Обратно прокси, което ви позволява да изложите вашия локален хост на интернет.
lockbook	CLI версията на Lockbook
lockbook-desktop	Linux GUI версия на Lockbook
loganalyzer-pbek	Помага ви да анализирате регистрационни файлове чрез минимизиране на съдържание с регулярни изрази
logarithmplotter	Създавайте и редактирайте асимптотични диаграми на Боде
logcat-colorize	logcat-оцветяване
logisim-snapcraft	Logisim е цифров симулатор на вериги
logisim-evolution-snapcraft	Инструмент и симулатор за дигитален логически дизайн
logisim-evolution	Инструмент и симулатор за дигитален логически дизайн
logmein-host	LogMeIn хост софтуер (бета) за Linux
logs	Исторически
logsearch	Инструмент за опростяване на търсенето на лог файлове
logseq	Платформа с отворен код за поверителност на първо място за управление на знания и сътрудничество
logs-inferno	адски трупи
logsync-james	Позволява качване на регистрационни файлове на отдалечен сървър
logyxpack	150 игри, предимно логически, в един прозорец
lokalize	Система за компютърен превод
lolcat-c	помощна програма lolcat, написана на C
lolcat	Дъги и еднорози!
lolcat-rs	Lolcat добавя цвят към живота ви.
lonewolf	Ролева игра, изберете свое собствено приключение
longtermabsorbed-hello	GNU Hello, Hello World snap
losslesscut	Швейцарският армейски нож за редактиране на видео/аудио без загуби
lostmem	Проста безплатна игра
lotion	Lotion е електронно приложение на Notion.so за Linux.
lotus	filecoin демон/клиент
lotus-filecoin	filecoin демон/клиент
loupe	Преглед на изображения
love	Безплатен двигател за 2D игри
lovely-memory-game	Релаксираща игра за кратки почивки между работа или учене
lp-build-snap	Помощна програма за задействане на компилации на Snap пакет в Launchpad
lpci	Изпълнител за задачи на Launchpad CI
lpcraft	Изпълнител за задачи на Launchpad CI
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	показване на токен за съхраняване в GH CI за използване на отдалечено изграждане
lprint	Приложение за принтер за етикети
lpshipit	Полезна помощна програма за обединяване и тестване на MP-и на launchpad
lp-to-jira	Интерфейс на командния ред за импортиране на съдържание на Launchpad в JIRA
lpub3d	LPub3D - Редактор на инструкции за изграждане на LDraw
lr87	LR-87 е прекалено прост тъп терминален Gemini клиент
lsd	Команда ls с много красиви цветове.
ls-go	По-цветна и лесна за използване реализация на `ls`, написана на Go
ls-having	Инструмент от командния ред за намиране на директории въз основа на определени флагови файлове и други условия
lskat	Немска игра на карти Skat за двама играчи
ltris-windows	Безплатен клонинг на Tetris, който следва оригиналните правила, но добавя някои екстри
luca-hello	GNU Hello, Hello World snap
lucas-chess	Програмата има 40 двигателя, готови за игра от самото начало, и с много различни нива
ludo	Минималистичен преден край за емулатори на Libretro, разработен от Jean-André Santoni
lunacy	Софтуер за сътрудничество в графичния дизайн за персонализиран UI/UX, уеб проекти, разработка на приложения и цифрови медии
luna-modeler	Инструмент за моделиране на данни за релационни бази данни
lunasea	Самостоятелно хостван софтуерен контролер
lunatask	Криптиран списък със задачи „всичко в едно“, приложение за проследяване на навици и настроение, дневник и приложение за бележки.
luneta	Размит терминален локатор
lvnauth	Създавайте и играйте визуални романи
lw-ziki-amp	Впрегнете силата на музиката
lxd-bgp	BGP сървър, разкриващ LXD маршрути
lxd-demo-server	Онлайн демонстрационни сесии на софтуер с помощта на LXD
lxd	LXD - контейнер и VM мениджър
lxdmosaic	Уеб интерфейс за управление на множество LXD инстанции
lximage-qt	Бърз преглед на изображения
lxi-tools	Инструменти LXI с отворен код
lyricfier	Търсене на текстове за приложението Spotify
lyricpad	Мощно приложение за търсене на текстове
lyrics818	Генериране на видео с текстове
lyubo-test-002	Незабавен тест
lz4	Изключително бърз алгоритъм за компресия
maas-cli	(отхвърлен) CLI за комуникация с MAAS регион
mabl-app	настолно приложение mabl за Linux
macaroon	Печете макарони от командния ред!
mace	Редактор на код за минимално сглобяване
machine-sem-parar	Локално приложение
machine-sp	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
mackup	Поддържайте настройките на приложението си синхронизирани
mad-caps	Красива мач 3 игра
madfish	Луда риба
magarbhasa	магарски език
magarena	Колекционерска игра с карти за един играч
magic8ball	Попитайте магическата топка 8
magic-device-tool	инструмент за магическо устройство
magic-mahjong	Пасианс Маджонг
magic-paint-kaleidoscope	Магически мастилен калейдоскоп
magicraminstaller	Инсталирайте RAM с този скрипт!
magma-mud	Двигателят Magma Multi-User Dungeon (MUD).
magnesium	магнезиев музикален плейър
magnus	Магнус лупа
mahjong-game	Маджонг игра, игра за един играч. Базиран на SDL2
mahjongg-windows	Красива версия на пасианс Mahjong
maiden-monk-and-ogre	Красива пъзел игра
maildir-utils	Maildir индексатор/търсач с потребителски интерфейс на Emacs
agent	Агент на Mail.ru за Linux
mailspring	Най-доброто приложение за имейл за отделни хора и работни екипи
maiss-lehrerapp	Leichte и ефективна организация на Lehreralltags
maitreya8	Maitreya е платформа с отворен код за ведическа и западна астрология.
make-launcher	Направете програми за стартиране на приложения на вашия работен плот
makemkv	Архивирайте вашите DVD и Bluray дискове
make-system-user	Създайте системен потребителски файл за автоматично импортиране
makhber	Махбер
malanhello	GNU Hello, Hello World snap
maldita-castilla	Защитавай своето кралство... За Бог и Кастилия!
mame	Емулатор на множество аркадни машини (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, карикатура, аниме Безплатно Lengkap disini tempatnya
mangband	Мултиплейър версия на Angband
manon-mosta	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
mantohtml	Ръчен конвертор на страници в HTML
manuskript	Manuskript е инструмент с отворен код за писатели.
map-creator-unofficial	Създавайте специфични за езика карти, диаграми, диаграми и времеви линии.
mapollage	Mapollage е kml генератор на снимки за Google Earth
mapscii	Целият свят на вашата конзола.
backslash-maps	Навигирайте по света си по-бързо и по-лесно с BackSlash Maps
mapton	Някакво приложение за карти
marble	Виртуален глобус
marble-race	Мини игра с мраморно бягане
marge	Markdown renderer (Github издание)
mari0-ce	Усилие, ръководено от общността, за коригиране и подобряване на най-новата версия на Mari0:SE
mari0	Марио платформа + портал
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Преглеждайте файлове с маркиране в браузър от командния ред.
marker	Мощен редактор за маркиране за работния плот на GNOME.
marketo-monkey	CLI инструмент за подпомагане на интегрирането на Marketo
marksman	LSP сървър за Markdown
marktext	Прост и елегантен редактор на отстъпки с отворен код, който се фокусира върху скоростта и използваемостта.
marp-cli-carroarmato0	CLI интерфейс за преобразуватели, базирани на Marp и Marpit
marsshooter	2D космически шутър с невероятни визуални ефекти и атрактивна физика.
mars-t	Слънчева дата на Марс и марсианско координатно време
martialcards	Roguelike, базиран на ретро карти
massif-visualizer	Инструмент за преглед на използването на паметта, записано от Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java версия на играта Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor е цялостно решение за работа с PDF документи
mom-ime	Master of Magic е комбинация от RPG и стратегическа игра
materialmaker	Инструмент, който може да се използва за процедурно създаване на текстури
materials	Приложение за материали за катедрата по компютърни технологии в Imperial College London (неофициално)
mate-system-monitor	Монитор на процеси и ресурси за MATE Desktop
math-notebook	Mathcha Notebook, десктоп версия на Mathcha
mathspace3d	3D математическа игра
matrix-commander-gael	Просто, но удобно клиентско приложение Matrix, базирано на CLI
matrix-synapse-bridged	Synapse е Matrix сървър с отворен код, написан от Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Reference Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska Tools за Linux, Unix и Windows
matterbridge	Протоколен мост MatterBridge
mattercord	Mattercord: хибрид на Discord и Slack.
matterhorn	Матерхорн
matterircd	Минимален IRC сървър, който се интегрира с Matter и Slack
mattermost-client-ogra	Webapp за Mattermost
mattermost-desktop	Сигурна, гъвкава платформа, създадена за новата ера на сътрудничество
maven-central-search	Централно търсене на Maven
max65	Кръстосан асемблер на макроси от командния ред за фамилията CPU 65xx
maxautoclicker	Емулация и автоматизация на кликване с мишката
maxima	Пълна система за компютърна алгебра
maxishoot-unofficial	Убийте колкото се може повече врагове
zetsubougames-maxmassacre	Визуален роман, развиващ се във фантастичен свят, пълен с чудовища
maxtest	форма за обратна връзка
maybe-thibran	преминете към известна папка на командния ред
mazu-editor	Минималистичен текстов редактор с подчертаване на синтаксиса, копиране/поставяне и търсене
mbd-nm-captive	Слуша за промени в състоянието на мрежовата свързаност
mboard	Табло за KPI за Digital Twin
mcc-testbed	Инструмент за тестване на мобилни облачни изчисления
mcomix-tabetai	Персонализируема и лесна за използване програма за преглед на изображения, специално проектирана да работи с комикси.
mc-pasman	Midnight Commander - конзолен файлов мениджър
mcq-pulzion	MCQ-пулсация
mcrcon-nsg	mcrcon е базиран на конзолата rcon клиент за отдалечено администриране и скриптове
mc-server-installer	Инструмент за изтегляне и инсталиране/конфигуриране на Minecraft Server
md2pdf-client	Използвайте md2pdf сървър, за да изобразите Markdown текст в красив PDF
md5-console	Лесен инструмент за изчисляване на MD5.
mdaraujo19-jtd	Java за разпространение
mdbook	Създайте книга от маркдаун файлове
mdl	Инструмент Markdown Lint
mdless	Преглеждайте Markdown удобно в терминала
mdns	mdns.cli локатор на услуги
mdns-hostname	mDNS мини-демон за публикувано име на хост.local
mdserv	Преглед на файлове с маркиране в уеб браузър
mdtex	mdtex
mead-r	пренаписване на Морзово кодиране и декодиране в езика за програмиране Rust.
mechvibes	Възпроизвеждайте звуци от механична клавиатура, докато пишете
mediaconch-gui	Проверка на съответствието
mediainfo	Помощна програма за команден ред за четене на информация от аудио/видео файлове
mediainfo-gui	Графична помощна програма за четене на информация от аудио/видео файлове
medicapptoolsdatasets	Набори от данни на MedicAppTools
meepo	Свържете се с вашата услуга без публичен IP на p2p канал
mega-cmd	Интерактивно, програмируемо приложение от команден ред за достъп до MEGA
megamek	Battletech мултиплейър боен симулатор
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hello, Hello World snap
melodie	мелодия
melonds	Емулатор на Nintendo DS и DSi
meme	мемета
memfifo	Тестер за зареждане на изображения и честотна лента на интерфейса за ZTEX USB-FPGA 2.16 модул
memgauge	Инструмент за наблюдение и сравнителен анализ на производителността на паметта
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-language-translation
memory-tiles	Memory Tiles е проста игра за съпоставяне на двойки памети.
menukaran	Сигурно създавайте и управлявайте ръчно файлове на работния плот.
mercurial	mercurial dvcs
merkaartor	Редактор на OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Актуализация до класическата аркадна игра
mesa-core22	библиотеки на mesa за core22 snaps
meshlab-mardy	Меш лаборатория
mesmerize	Платформа за анализ на калциеви изображения
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Преглед и почистване на метаданни във файлове
meta-maas	Инструмент за управление на множество MAAS региони
metanorma	Генератор на документация за Metanorma
meteo	Разберете прогнозата за следващите часове и дни, с данни и карти
meteor-defence	Защитете планетата си от нахлуването на извънземни кораби
metrics	Показатели на Anadéa
mgba	mGBA Game Boy Advance емулатор https://mgba.io/
mget	команда за изтегляне на файл
mgopurge	Почистете базите данни на Mongo, управлявани от mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD micro Emacs клонинг
michaelp-anthwlock-untrunc	Възстановяване на повреден (скъсен) mp4, m4v, mov, 3gp видео
microceph	Просто внедряване на Ceph клъстер
microcloud	Малкомащабно автоматизирано внедряване в облак
micro	Модерен и интуитивен текстов редактор, базиран на терминал
microk8s	Kubernetes за работни станции и устройства
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS интегратор
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows интегратор
microm8	microm8 Apple ][ емулатор
micropad	Мощно приложение за водене на бележки, което ви помага да организирате и да си водите бележки без ограничения.
micropolis	Micropolis, оригиналната градска симулационна игра от Maxis Software
micropolisj	Градски симулатор с отворен код.
micropython	Версия на MicroPython Linux
micro-ramukima	Набор от инструменти за микросервизи
micro-ros-agent	Свързване на микро-ROS и ROS 2 приложения
microservicebus-dam	Управление на достъпа до устройства за microServiceBus
microservicebus-node	microservicebus-node е базираният на node.js агент, използван за microServiceBus.com
microsocks-simosx	малък и преносим SOCKS5 сървър с много умерено използване на ресурси
storage-explorer	Оптимизирайте управлението на вашето хранилище в Azure
ms-solitaire	Microsoft Solitaire, извлечен от Windows XP
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire, извлечен от Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Неофициална версия на Microsoft To-Do
microstack-test	Рали, буря и тестови настройки за тестване на MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Мост между Micro XRCE-DDS и DDS клиенти
midnightmareteddy	Стреляйте и оцелеете
midnight-rebooter	Тази моментна снимка рестартира устройството в полунощ
midori	лек, бърз и безплатен браузър
miggy-migration	Използва се за мигриране и корекция на скриптове
migra	Като diff, но за схеми на Postgres
miksudr	Избягвайте стрелите и оцелеете!
mikutter	Прост, мощен и мощен мултисервизен клиент (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Класическа аркадна игра Shoot-Em-Up в стил Coin-Op!
mille-bornes	DOS версия на играта Mille Bornes
mille-text	Класическа текстова версия на играта с карти Mille Bornes
millipede	Римейк на класическата аркадна игра
mill	Игра на мелница, която поддържа много варианти на правила.
mimixrom-hello	Здравейте
mindi	Mindi аудио конвертор
mindrover-europa	Ретро танк игра
mindustry	Игра отбранителна кула в пясъчник
mindustry-linux	Игра с пясъчник отбранителна кула
mindustry-windows	Игра с пясъчник отбранителна кула
mineboy	Избягайте от мината и изследвайте нейните тайни в тази платформа за приключенска игра.
mc-installer	Лесен инсталатор за Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft Server Bundle за Ubuntu Core
minerva	Офлайн начин за четене на книги на MKProject
minestorm	Версия на играта Vectrex
minesweeper	Игра миночистач
minesweeperjs	Миночистач Js
minetest	Двигател за вокселни игри с отворен код
minicom-snap	Помощна програма Minicom Serial Terminal за Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Mini Cooper състезателна игра
mini-diary	Просто и сигурно приложение за дневник
minidlna-jdstrand	сървърен софтуер, целящ да бъде напълно съвместим с DLNA/UPnP клиенти.
minigolf-1shot	Мини голф с 1 ключ
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	MinIO MC е клиент за съхранение на обекти, който внедрява API на AWS S3.
miniterm-joc	pySerial miniterm с един поглед
mini-text	Ефимерни текстови редакции
minivirt	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
minizinc	Включен набор от езикови инструменти MiniZinc и IDE
minotaur-wallet	портфейл минотавър
mint-console	Конзолно настолно приложение за Mint.
minter-console-web	Конзола Minter
minuet	Музикален образователен софтуер
miriway	Miriway: графична обвивка за конфигуриране за вашата работна среда
mir-kiosk	Мигрирайте към Ubuntu Frame сега
mir-kiosk-mpv	Възпроизвеждане на видеоклипове в режим павилион
miro	Онлайн платформата за съвместна бяла дъска за събиране на екипи, по всяко време и навсякъде.
mirros-one	Операционна система, пригодена за интелигентни огледала.
mir-test-tools	Тестови скриптове и приложения на Mir
miscord	Лесен мост от Facebook Messenger към Discord
missilemath	Стрелба с летящ самолет
mist	автоматично поливане на растенията
mitk	Инструментариум за взаимодействие с медицински изображения (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx е безплатен DJ софтуер.
mizar	Полезен и интуитивен инструмент за тестване на TCP, който да използвате веднага.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	Инструмент за поточно предаване на UVC уеб камера
mkcron	Прост редактор на изрази на Cron Schedule за Linux Desktop
mkdocs-carroarmato0	Проектна документация с Markdown
mki3dgame-snap	Търсете скъпоценни камъни в 3D нива. Избягвайте летящи чудовища.
mkp224o	потребителски генератор на адреси за скрити услуги tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Прост и сигурен генератор на пароли
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix е набор от инструменти за създаване, промяна и проверка на Matroska файлове
mle-editor	Гъвкав терминален редактор.
logmms	Запис на EI операции
mmdutil	Помощна програма за конвертиране на Markdown.
mmex	Money Manager Ex - лесен за използване софтуер за финансово управление
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Игра Moabite Match 3
moauth	OAuth 2.0 сървър за оторизация и ресурси
mobalytics-desktop	Мобалитик
mobsf	Рамка за мобилна сигурност (MobSF)
mobsfscan	Инструмент за статичен анализ за намиране на опасни кодови модели в изходния код на Android/iOS
mob-sh	Бърз git трансфер с mob
mocha-desktop	Мока
mockoon	Модел
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Макети на продукти, лесни и незабавни.
modem-manager	ModemManager е услуга, която контролира мобилния широколентов достъп
mojave-themes	Mojave GTK и теми за икони за GTK снимки
mojo	Mojo - Непрекъсната доставка за Juju
molden	Molden е пакет за показване на молекулярната плътност.
molecule-dev	Демо приложение Molecule.dev
monacoin	Пълно валидиране на мрежовия възел, портфейла и GUI на Monacoin peer-to-peer
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Deskkop - Hours Prières / Salat
monento	Кросплатформено приложение за наблюдение на лични финанси с криптирана синхронизация на данни.
xmr-miner-gui	Просто копайте Monero (XMR) с вашия процесор, управляван чрез графичен потребителски интерфейс.
monexec	Светлинен супервайзър с опционална автоматична регистрация Consul
mongo22	База данни, ориентирана към документи MongoDB
mongo24	База данни, ориентирана към документи MongoDB
mongo26	База данни, ориентирана към документи MongoDB
mongo30	База данни, ориентирана към документи MongoDB
mongo32	База данни, ориентирана към документи MongoDB
mongo33	База данни, ориентирана към документи MongoDB
mongo36-configurable	MongoDB ориентирана към документи база данни, напълно конфигурируема!
mongo44-configurable	MongoDB ориентирана към документи база данни, напълно конфигурируема!
monika	Лесно синтетично наблюдение
monograph	Мощен инструмент за създаване на статии и публикации в социалните мрежи.
monoline	монолиния
monolith	Монолит - Запазвайте HTML страници с лекота
monophony	Предавайте поточно музика от YouTube
monowinformsspy	Инструмент за изследване на потребителския интерфейс на моно winforms приложение.
monument	Интелигентно управление на снимки
moon-buggy	Карайте кола през луната
moonbook	Приложение за създаване на фактури създава лесни фактури за по-малко от минута. Този портал за управление на таксуването управлява множество бизнеси с
moonlight	Предавайте поточно игри и приложения от друг компютър с Sunshine или GeForce Experience
moon-modeler	Инструмент за моделиране на данни за MongoDB, Mongoose и noSQL
moonplayer	Лунен играч
moosync	Moosync е персонализиран настолен музикален плейър с чист интерфейс
mootsgame	3D игра на думи
morgen	Единственото приложение, от което се нуждаете, за да консолидирате календари, задачи и планиране на едно място
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Морпион
morse-encode-and-decode	Кодиране или декодиране с Morse
mtgcalc	Определете достъпността на вашата ипотека въз основа само на доходите!
mosbbz	Acorn MOS за адаптационен слой 6502
moskotcho-password-generator	Приложение с отворен код за генериране на произволни и сигурни пароли
mosquitto-configurable	конфигурируемо щракване против комари
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT коректор
moted	Мотото
motes	Модерни бележки
motrix	Пълен мениджър за изтегляне
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker е инструмент за комбиниране на изображения в колажи.
mounty	SSH директории за монтиране
mousai	Идентифицирайте песните за секунди
movie-monad	Безплатен, лесен за използване видео плейър, създаден с Haskell.
moviesquare	Клиент за откриване на филми за работен плот на Linux
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain анализира и настройва mp3 файлове, така че да имат еднакъв обем
mpg123-cm	Бърз конзолен MPEG аудио плейър
mpv	Безплатен мултиплатформен медиен плейър с отворен код
mpv-nilsboy	безплатен мултиплатформен мултимедиен плейър с отворен код.
mpv-wayland	Снимка на mpv медиен плейър само за Wayland
mpw	CLI на приложението Masterpassword.
mqtt-client-cli	MQTT клиент CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt Брокер.
mqttdesk	Кросплатформен MQTT настолен клиент -MqttDesk
mqtt-explorer	Изчерпателен и лесен за използване MQTT клиент
mqtt-paho-mosca	абонат и издател paho mqtt
mqttsrv	Mqtt сървър, който слуша локално 11883
mqttx	MQTT X: Елегантен междуплатформен MQTT 5.0 настолен клиент
mrrescue	Игра за гасене на пожар в аркаден стил
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Електрон
msds	FISPQ
msnake	Проста игра със змии
mspacman	DOS версия на Mrs. Pacman
mtail	logtail-ing за инструмент за износ на показатели
mtask-desktop	Супер яко приложение
mtproxy	Обикновено MT-Proto прокси
webinar	MTS връзка
muccadoro	Таймер за Pomodoro, използващ figlet, cowsay и lolcat
mudlet-linux	Кросплатформен, с отворен код, супер бърз MUD клиент с Lua скриптове
muezzin	Времена за ислямска молитва (Азан) и приложение Коран
muffet	Бърза проверка на връзки към уебсайтове в Go
multi-app-launcher	Заредете няколко приложения в мрежа и ги стартирайте всички наведнъж
multicommander	Файлов мениджър за професионалисти.
multicraft	Ubuntu версия на играта Multicraft voxel
multipass-gui	Многопроходен
multipass	Ubuntu Snapshot VM
multipass-sshfs	Клиент на мрежова файлова система за монтиране на хост директории
multipassword	MultiPassword е надежден и сигурен начин за съхраняване на пароли и влизания в уебсайтове.
mumble	Отворен код, ниска латентност и висококачествен гласов чат
mmapper	MMapper е кален графичен клиент и картограф за MUME (Multi-Users в Средната земя)
mummy-maze-deluxe	Друга страхотна пъзел игра PopCap
munadi	Обикновено приложение Athan
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC и Telegram бот - страна за свързване на акаунт
mupen64plus-gui	Изграждане на Mupen64plus емулатор с GUI
mup-plugins	mup IRC и Telegram бот - страна на плъгини
musclecalc	Фитнес - изчислете максимум едно повторение (1RM)
musescore	Създавайте, възпроизвеждайте и отпечатвайте красиви ноти.
mushroomroulette	Mushroom Roulette е двуизмерна пъзел игра, базирана на ниво отгоре надолу.
musicarley	Безплатен музикален и видео плейър за всеки.
picard	Picard е официалният аудио маркер на MusicBrainz
music-kitten	Музикално коте
musicly	Прост и елегантен музикален плейър
musicpod	Музикален, подкаст и интернет радио плейър за вашия работен плот Ubuntu
music-radar	Приложение за разпознаване на музика за настолен компютър Linux
musikcube	базиран на терминал музикален плейър, индексатор на метаданни и сървър
musiko	Музика
musixmatch	Настолно приложение Musixmatch
mutable-mamba	Mutable Mamba е игра със змии с разлика
mutt	мутра
mve	Многоизгледна среда
mve-mardy	Многоизгледна среда
mvisonneau-s5	Съхранявайте безопасно супер чувствителни неща
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - текстуриране на 3D реконструкция
mw-agent-host	резюме на теста
my-air-snap	Това е моята моментна снимка
myappmaroine	Хвърляне на зарове с помощта на numpy.
my-awesome-app	Това е демо приложението. от Snapcrafters Template Plus
mycli	mycli е интерфейс на командния ред за MySQL, MariaDB и Percona.
my-covid-quizzie	Тестово приложение
myedgesnap	Моят натиск
my-electron-app	Версия на Starship на приложението Hello World на Electron
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest резюме
my-finroc-snap	my-finroc-snap резюме
my-finroc-snaptest-app	my-finroc-snaptest-app резюме
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest резюме
mygeniusapp	My Genius® приложение за индивидуален и бизнес мониторинг
my-hello-javier	GNU Hello, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Hello, Hello World snap
my-hello-world-app	Здравей свят ПРИЛОЖЕНИЕ.
myip	показва външен IP адрес
myman-mreed	Това е снимка на моя човек
mynews	Персонализиран анализатор на емисии новини и стрийминг
mypdfsigner	MyPDFSigner е инструмент за подписване на PDF с помощта на хранилища за ключове PKCS\#11 и PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Речник филтър за STDIN
my-releng	тестов проект, показващ пакет и версия
my-sh-test	Една линия
mysnap-mqtt	MQTT двупосочно щракване.
mysql-query-profiler	MySQL Query Profile
mysql-shell	MySQL Shell е усъвършенстван клиент и редактор на код за MySQL Server.
mysql-workbench-community	MySQL работна среда
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter демо Linux приложение за брояч
mytestbank	Изпитателен стенд и програма за генериране на тестове.
mytestbankplus	Изпитателен стенд и програма за генериране на тестове.
my-test-snap	резюме на моя незабавен тест
my-test-snap-tmp	Моят моментен tmp тест
myth-makers-trixie-in-toyland	3D екшън платформинг
mytvlist	тв списък
mz2-schemaspy	Документирайте вашата база данни просто и лесно
mzap	Многоцелево ZAP сканиране
n3dr	Възстановяване след катастрофа на Nexus3
namebench-snap	namebench, инструмент за сравнителен анализ на DNS услуги
namecoin-core	Биткойн освобождава пари – Namecoin освобождава DNS, самоличности и други технологии.
nano-editor	Нано текстов редактор
nanovoid	Класическа 2D космическа стрелба с детайлно изобразена 2D графика
nanowallet	Сигурен интерфейс към блокчейн платформата NEM.
nap-snippets	Nap е мениджър на кодови фрагменти за вашия терминал
natcloud	NAT за интранет
natls	⚡ заместителят „ls“, от който никога не сте подозирали, че имате нужда ⚡
nativefier	Nativefier е инструмент от командния ред за лесно създаване на „десктоп приложение“
natron	Натрон
nats	Високопроизводителен сървър за NATS, системата за съобщения в облака
nats-server	Високопроизводителен сървър за NATS
naval-battle	Версия за военни кораби
navisign-player	Четец на NaviSign
navoki-notes	Водете си бележки и синхронизирайте във всичките си мобилни, уеб и настолни устройства
nax	Живейте като наемане с обикновен текст.
nbok	NBOK позволява на Mac, Windows, Linux, Android/iPhone да комуникират помежду си, да изпращат съобщения или файлове
mosaic	NCSA мозайка
ncspot	Кросплатформен Spotify ncurses клиент, написан на Rust
ndsi-node-exporter	Износител на възел Prometheus
ndsi-process-exporter	Prometheus Process Exporter
ndsi-rsync	Копиране и синхронизиране на файлове и директории на Linux/Unix системи.
nebula	Мащабируем мрежов инструмент за наслагване.
nebula-lighthouse-service	Мащабируем мрежов инструмент за наслагване.
nectarjs	Deus Mod за JavaScript
nectar-mosaic-manager	Управител MOSAIC
nectir	Нектар
nelson	Да вървим Нелсън! Матричен език за научни и инженерни приложения
neocd	NeoGeo CD емулатор
neochat	Клиент за Matrix, децентрализирания комуникационен протокол
neofetch-desktop	Neofetch работен плот
neomutt	NeoMutt е имейл четец на командния ред (или MUA)
neopocott	NeoPocott, емулаторът на NeoGeo Pocket
neopop	NeoGeo джобен емулатор
neovide	Най-бързият vim редактор, който вероятно ще намерите.
nvim	Vim-fork се фокусира върху разширяемостта и използваемостта
neovim-kalikiana	Vim-fork, фокусиран върху разширяемостта и гъвкавостта.
nepaliunicode	Приложение Unicode Converter с поддръжка за GNU/Linux, Windows и macOS.
nervatura	Рамка за бизнес управление с отворен код
nest-desktop	Уеб базирано GUI приложение за NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Одобрете/отменете достъпа до интернет от вашата машина в IIT Madras
netactview	Графичен преглед на мрежови връзки
netcalc	Мрежов калкулатор
netconf-client	Netconf CLI помощна програма за заявка към сървъра
dotnet-runtime-21	Междуплатформено време за изпълнение на .NET Core.
dotnet-sdk	Разработвайте високопроизводителни приложения за по-малко време, на всяка платформа.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Нетфликс
nethack	Популярното приключение на конзолата nethack
netota	Пакет мрежови услуги за SysOTA
netpanel-desktop	NetPanel работен плот
netron	Нетрон
dotnet-runtime-31	Междуплатформено време за изпълнение на .NET Core.
dotnet-runtime-50	Междуплатформена среда за изпълнение на .NET.
net-snmp	SNMP агент
net-toolbox	Мрежови инструменти
netvfy-agent	Netvfy - Свържете се с вашата защитена виртуална мрежа.
netvirt-agent2	NetVirt е платформа за мрежова виртуализация.
network-manager	Мрежов мениджър
net-worth	Получете бърз преглед на вашите ценни метали и крипто активи!
neuronify	Приложение за образователна невронна мрежа
neverbore	Картинна логическа пъзел игра
mir-kiosk-neverputt	neverputt пакетиран като IoT GUI
new-guid	new-guid е просто CLI приложение, което връща нов псевдопроизволен GUID/UUID при извикване.
newnode-helper	Добавя възел към мрежата NewNode VPN peer-to-peer
newpass	Генерирайте произволна парола с определена дължина в командния ред
newrelic-cli	Проект за консолидиране на някои инструменти, които New Relic предлага за управление на ресурси.
newsboat	RSS/Atom четец на емисии за текстови терминали
newsfind	Търсете новини по ключова дума
newsflash	Следвайте любимите си блогове и новинарски сайтове.
newt	Потопете се по-дълбоко в прекрасните истории
newton	Newton Mail увеличава вашия имейл на по-малко от цената на чаша кафе.
new-vegas-games	Казино маса и игри с карти
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud настолен клиент
nextcloud	Nextcloud Server – Сигурен дом за всички ваши данни
nextcloud-nextant	Nextcloud сървър + поддръжка за търсене
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud сървър
nextcloud-port8080	Nextcloud сървър
next-neuron	базиран на ubuntu core20 inspur шлюз за сигурност
nexus	Пълен WAMP v2 рутер и клиент, написани на Go
nftables-pk	nftables е новата рамка за класификация на пакети, която заменя iptables
ngcodec	snap python тест
ngif	nGIF за Linux (не се поддържа, използвайте Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus Exporter за NGINX и NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	NGINX и RTMP базиран сървър за поточно предаване на живо
ngraph-gtk-htrb	програмата за създаване на научна двуизмерна графика.
ngrok-cimm	Сигурни интроспективни тунели за localhost.
ngrok	ngrok е програмируем мрежов край, който добавя свързаност, сигурност и видимост към вашите приложения без промени в кода.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Ръководство и речник, предназначени за студенти първа година в алжирски университети с техническа специализация
nift	рамка за уеб разработка
nightfall-hacker	Планирайте, хакнете и се борете с вредния софтуер.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Споделен Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Платформа QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Споделен Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Споделен Qt 5.15
night-mission-pinball	Игра Pinball, направена с Pinball Construction Set
nightwing	Локална услуга, която проследява проекта за отдалечена услуга и докладва за вас.
niki	Всички мултимедийни плейъри
nikola	Модулен, бърз, прост и статичен генератор на уебсайтове и блогове
nilay-apps	GNU Hello, Hello World snap
nilog-app	Nilog Support - Специализиран екип за поддръжка след покупка
nimblenote	гъвкава бележка
nimetovna	Проста програма Hello World.
ningpo-mah-jong	Още една страхотна игра PopCap
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - бърза и мащабируема разпределена система за контрол на ревизиите
nitrokey-app	Приложение Nitrokey
nkust-ap	НКЪСТ АП
nls	Английски структурен анализатор
nmap	Безплатна помощна програма с отворен код за откриване на мрежа и одит на сигурността
nmfu	Генератор на анализатори
no-gba	Nintendo GBA емулатор
noabspath	Откриване на твърдо кодирани абсолютни пътища в кодови бази, написани на Rust
noahs-ark-deluxe	Друга страхотна игра за съвпадение на PopCap
nockberge	Демо снимка
nocloud	NoCloud платформа CLI
nocturn-mardy	Нощен живот
node-env	Инструмент за създаване на среда на възел на Ubuntu сървър
nodejs-binaries	Node.js двоични файлове.
nodeled	Прост REST API за управление на RGB LED на Raspberry Pi
nodemailerapp	Най-добрият инструмент за отстраняване на грешки в имейл
node-red-amd64	ЧЕРВЕН възел
node-red	Програмиране с нисък код за приложения, управлявани от събития
node-red-industrial	Програмиране с нисък код за приложения, управлявани от събития
node-red-rpi-lwl	Програмиране с нисък код за приложения, управлявани от събития
nsw	Конфигурируем уеб сървър за snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC на сървъра за цитати на Чък Норис
nodo	Сървър за геопространствено съхранение с отворен код, поддържащ API на Amazon S3
noetter	noetter
no-gravity	Високоскоростен космически стрелец
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client за Linux
noipy	Инструмент за команден ред за актуализиране на IP на DDNS хост - No-IP, DuckDNS и DynDNS
nomad	Лесно внедряване на приложения във всякакъв мащаб
no-more-secrets	CLI инструмент, който пресъздава ефекта на дешифриране от филма Тенис.
nongnu-gsequencer	Разширен Gtk+ секвенсор
nonogram-qt	Nonogram-qt е пъзел игра, която генерира (полу)случайни пъзели с нонограми
nonpareil-cm	Висококачествен симулатор за калкулатори
nope	не
thingy52	Компактна мултисензорна BLE платформа за създаване на прототипи
nordpass	NordPass
norka	Текстов редактор, създаден да опрости
noson	Най-важното за контролиране на музика на вашите SONOS устройства
notable	Базираното на Markdown приложение за водене на бележки, което не е гадно.
notable-utility	Актуализирайте своите забележителни екрани.
notepad3	Notepad3 е бърз и лек текстов редактор.
npdd	Прост редактор тип Notepad++.
notepadqq	Редактор, подобен на Notepad++ за Linux.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus е безплатен редактор на изходен код.
web-notes	Приложение за водене на бележки с пълно управление на файлове
notes	Приложение за водене на бележки, запишете мислите си
notesnook	Алтернатива на Evernote за водене на бележки с отворен код, криптирана от край до край.
notewriter	Прост писател на бележки
notex	Обикновено приложение за бележник, написано на C++!
notifi	HTTP насочени известия
notifier	Малък помощник за публикуване на известия на различни платформи
notion-calendar-snap	Неофициално приложение за календар на Notion за Linux дистрибуции
notion-snap-reborn	Ношън прероден
notus	Моделирайте разпространението на COVID-19, за да създадете по-безопасни оформления на няколко стаи.
novnc	VNC клиент с отворен код, използващ HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (базиран на larousse)
np-resistor	Резисторен калкулатор с цветове и Ω
nps-svn-client	NPS Subversion Client предоставя прост, графичен Subversion клиент.
nrgeditor	NRG - среда за разработка на приложения в реално време
nrich	CLI инструмент за анализиране на IP за отворени портове/уязвимости
nrj-fr-radio	Радио NRJ.fr
nsd-exporter	Prometheus Exporter за NSD (демон на сървър за имена)
ntopng-blake	Високоскоростен уеб базиран анализ на трафика и събиране на потока.
ntpcontrol	Лесно щракване за задаване на адрес на NTP сървър
ntpdate-snap	Това е ntpdate с един поглед
ntpserver	приложение за щракване на ntp сървър
nuclear	ядрен
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Римейк
nucleob	Биоинформатика - статистика на нуклеобазите и аминокиселините
nuimio	Най-интелигентният начин за проследяване и изучаване на вашия речник
nuko	Този nuko пакет предоставя метод за премахване на раздутия софтуер от Android.
numbers	Числа
numbertyping	Приложение за практикуване.
number-zerk	Красива пъзел игра
numgen	Генерира произволни числа (и ги записва във файл във версии без snap)
numix-gtk-themes	Numix GTK тема за GTK Snaps
numnom	Математическа игра за млади хора
numpy-dice-hy	Хвърляне на зарове с помощта на numpy.
numpyviewer	Удобен преглед на numpy файлове и тензори.
nuspell	Бърз и сигурен инструмент за команден ред за проверка на правописа на C++
nutty	Помощна програма за мрежова информация
nvchess	3D версия на играта за графични карти nVidia
nvidia-core22	Библиотеки на NVIDIA и Mesa за снимки на core22
nvtop	Инструмент за наблюдение на GPU за AMD, Intel и NVIDIA
nxcloud	Клиент на командния ред за взаимодействие с Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – скочи и бягай платформинг
nxshell	NxShell
nyrna	Спиране на игри и приложения
office20	Минимален офис пакет с отворен код с O365 UX
o3de	O3DE е 3D двигател с отворен код, между платформи, в реално време, който можете да използвате за създаване на високопроизводителни интерактивни изживявания
oai-hss	Entity OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME обект с LL-MEC агент
oai-ran	OpenAirInterface RAN Entity с FlexRAN агент/време за изпълнение
oai-sim	Симулатор/емулатор на системата OpenAirInterface L2
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc обект с LL-MEC агент
oai-spgwu	Entity OpenAirInterface spgwc Rel. 14 с агент LL-MEC
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker и Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI ЕС субект
obfuscate	Цензурирайте личната информация
edgex-objectbox	ObjectBox база данни с IoT Edge платформа EdgeX Foundry™ - Edge Computing в IoT
obs-cli	Контролирайте OBS дистанционно от командния ред
obscurant	Класическата игра на криеница.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Оценете HTTPS практиките на вашия сайт от CLI скенер
obsr	OBSR е водещият софтуер за портфейли на OBServer.
obsidian	Обсидиан
obs-studio	Безплатен софтуер с отворен код за стрийминг на живо и запис на екрана
ocalver	CalVer генератор с мнение
ocf-util	Помощни програми за тестване на OCF устройства
ocrmypdf	OCRmyPDF добавя текстов слой с възможност за търсене към сканирани PDF файлове
ocrmypdfgui	Wrapper GUI за OCRmyPDF от James R Barlow
ocrthypdf	Направете вашите PDF файлове текстови за търсене (графичен интерфейс за OCRmyPDF)
octave	Интерактивна програмна среда за числени изчисления
octoprint-sdev	Octoprint, гъвкавият уеб интерфейс за вашия 3D принтер
octopusco	приложение за табло за управление на octopusCo за Linux.
odcey	Конвертор на текст във формат .odc BlackBox Component Builder
odcread	.odc четец на композитни документи oberon (изоставен)
oddisy	Oddisy - База данни за световни сгради
odin-c2is	ODIN ви помага да създадете ситуационна осведоменост със стандартизирани символи на НАТО
odinlink	Помощна програма за API на OneLink.
officesupplymanagement	Управление и поръчка на офис консумативи
offlineimap	Офлайн IMAP
offline-solution-flutter	CBHC офлайн Bahmni
ogre	OGRE (обектно-ориентирана машина за изобразяване на графики)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	о мой жирафе
ohmyirc	О, моят IRC
oil-pipes	Испанска лула пъзел игра
oil-refinery	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
oink	Лек DDNS клиент за Porkbun
okteta	Шестнадесетичен редактор
okular	Преглед на документи
olam	Olam английски малаяламски речник
olan	Олан
olang	Системно-ориентиран език за функционално програмиране
olaris	Медиен мениджър и сървър за транскодиране с отворен код, управляван от общността.
osgg	Ретро гравитационна игра
olivia	Елегантен облачен музикален плейър за настолен компютър с Linux
omabox	Свързана с интернет фото въртележка за цифрови фоторамки.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Четете man страници от мрежата на вашата локална машина
omega-linux	Играта Omega RPG
omegat-cat	OmegaT, безплатният (GPL) инструмент за памет за преводи
omniscope-evo	Пълен BI инструмент за подготовка, изследване и визуализация на данни
ondra-snap-ssh-debug	ssh тунел с интегриран ssh сървър
onedrive-cli	Безплатен клиент на OneDrive за Linux
onefetch	Инструмент за Git Insights от командния ред
onekey-wallet	Купувайте и обменяйте криптовалути, NFT
onelink	Бързо и сигурно прехвърляне на файлове
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote настолен клиент за Linux
onionshare	С OnionShare можете да споделяте файлове, да хоствате уебсайтове и да чатите с приятели сигурно и анонимно с помощта на Tor
onlykey-app	Конфигурирайте и конфигурирайте OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Офис пакет, който ви позволява да създавате, преглеждате и редактирате локални документи.
onlyoffice-ds	Онлайн офис пакет, който ви позволява да създавате, преглеждате и редактирате документи.
ontrackmeetings	Срещи OnTrack
onvif	Onvif Camera Viewer. локално или отдалечено
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	Онлайн офис пакет, който ви позволява да създавате, преглеждате и редактирате документи.
ooktay-hello	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
opalopc	OPC UA скенер за сигурност
opcua-aggregator	Базиран на Sterfive NodeOPCUA агрегатор
opcua-commander	Базиран на проклятие OPCUA клиент за команден ред
opcua-modeler	Мощен OPC UA моделер, захранван от NodeOPCUA
opcua-toolbox	Помощна програма за команден ред на OPCUA Toolbox от Sterfive
open-adventure	Усъвършенстван порт на 1995 Crowther/Woods Adventure 2.5
openapi-oathkeeper	Този проект има за цел да автоматизира генерирането на правила на Ory Oathkeeper от договор OpenAPI
openaudible	Мениджър на аудиокниги, който изтегля, конвертира и организира вашите аудиокниги.
openbabel	Отворете Babel, кутията с инструменти за химия с отворен код
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	OpenBlok е версия на играта Tetris с падащи блокове
openboard	OpenBoard е междуплатформено приложение за интерактивна бяла дъска, предназначено за използване в класната стая.
openchrom	Визуализация и анализ на масспектрометрични и хроматографски данни.
openclonk-game	OpenClonk е проект, посветен на разработването на серията игри Clonk.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Помощна програма за състояние и контрол, която взаимодейства с продуктите на CorsairLink
opencv-demo-webapp	Пример за демонстрация на webAPP OpenCV, базирана на python. Предният интерфейс е активен на порт 33443.
odrive-unofficial	Това е Linux GUI клиент за Google Drive.
opendungeons	Отворете Dungeons
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan Компилатор и инструменти
openexr-viewer	Лесен преглед на OpenEXR файлове с подробно показване на метаданни
open-file-app	Супер яко приложение
openflexure-connect	OpenFlexure връзка
openfortivpn	openfortivpn, PPP+SSL VPN клиент
open-general	Стратегическа игра
opengrok	OpenGrok е бърза и използваема търсачка с изходен код и кръстосани препратки
opengrok-src-updater	конфигурация за синхронизиране на изходния код за opengrok
openhab	openHAB интелигентен домашен сървър
openhantek	Версия на OpenHantek
openiothub	Приложение OpenIoTHub
openjdk	Текуща версия на JDK и компилации за ранен достъп
openjk	Порт с отворен код на поредицата Jedi Knight и Jedi Outcast
openjfx	Текуща версия на JavaFX и компилации за ранен достъп
open-karaoke-producer	Отворете Karaoke Producer
open-loco	Повторна реализация с отворен код на Locomotion на Chris Sawyer
openmvg	OpenMVG (отворена геометрия с множество изгледи)
openmvs	OpenMVS - отворена библиотека за реконструкция на Multi-View Stereo
openmvs-mardy	OpenMVS - отворена библиотека за реконструкция на Multi-View Stereo
opennox	Модерна реализация на игровия двигател Nox
openosrs	OSRS клиент с отворен код с повече функции и по-малко ограничения
openra	Безплатен/безплатен двигател за стратегически игри в реално време, който поддържа ранните класики на Westwood
openrct2-unofficial	OpenRCT2 е реимплементация с отворен код на RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Мощен, безплатен инструмент с отворен код за работа с разхвърляни данни
openresizer	Пакетно преоразмеряване на изображения
openrocket	Безплатен и пълен модел ракетен симулатор.
openscad	Солиден 3D CAD моделер на програмистите
openscad-nightly	Солиден 3D CAD моделер на програмистите
openshot-community	OpenShot Video Editor
open-solitaire-classic	Реализация с отворен код на класическия пасианс
openspades	Изграждане на пясъчник и FPS видео игра
openspeedtest-server	OpenSpeedTest сървър
openstack-cli	Клиент на командния ред на OpenStack
openstackclients	Клиентски инструменти на OpenStack
openstack-toolkit	Инструментариум за отстраняване на грешки на Openstack
open-syobon-action	Кросплатформена версия с отворен код на безмилостния японски платформинг
opentodolist	Списък със задачи и приложение за водене на бележки
opentofu	OpenTofu ви позволява декларативно да управлявате вашата облачна инфраструктура.
opentoonz	Безплатен софтуер за 2D анимация с отворен код
opentoonz-morevna	Безплатен софтуер за 2D анимация с отворен код
opentrack	Софтуер за проследяване на главата за MS Windows, Linux и Apple OSX
openttd	OpenTTD е симулационна игра с отворен код, базирана на Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	OpenTTD е симулационна игра с отворен код, базирана на Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Безплатна програма за обучение по писане с отворен код
opentyrian	Стрелба в аркаден стил
opentyrian-windows	OpenTyrian е версия с отворен код на DOS играта Tyrian
opera-beta	Бърз и сигурен браузър
opera-developer	Бърз и сигурен браузър
opera	Бърз, сигурен и лесен за използване браузър
opera-proxy	Самостоятелен VPN прокси клиент на Opera.
operator-builder	Плъгин на Kubebuilder за ускоряване на разработването на операторите на Kubernetes.
optiic	Optiic е усъвършенствано приложение за разпознаване на изображения (OCR).
opy	Python от Onelinerers, който работи като AWK
oq	Преносима, високопроизводителна jq обвивка за поддръжка на формати, различни от JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Сега
orangecalc	Orange Calculator Lite е прост Java калкулатор!
orange-installation-utility	оранжева инсталационна програма
oras	Пакет за инструмента ORAS CLI
orbit	Проста телеметрична система за наблюдение на вашите отдалечени приложения
orchis-themes	Orchis GTK Теми за GTK Snaps
organize-my-files	Лесен организатор на файлове
org-stats	Статистика на GitHub организация
oriconn	WAMP рутер
origin-routing-machine	ORM е генератор на обратна прокси конфигурация.
orion-desktop	Пълнофункционален торент клиент и стриймър за Linux Desktop
ornament	резюме
oscam	OSCam е софтуер с модул за условен достъп с отворен код
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Python клиент за osm оркестрация
osreport	Инструментариум за отстраняване на грешки на Openstack
os-runes	Старата школа RuneScape стартер
ostad	Ostad е най-добрата платформа за развитие на умения в Бангладеш
osterw-snap-build-toy	Играчка щракване, използвано за тестване на строителен процес
osv-scanner	Скенер за уязвимости за зависимости на проекти
osync	Инструмент за оптимално синхронизиране на голям брой файлове към FTP сървър.
othello	Красива версия на класическата настолна игра
othman-browser	Браузър Othman
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Разширен пост
outwiker	Междуплатформен софтуер за поддържане на вашите бележки в дърво
oval-xml-feed-merge	Инструмент за обединяване на ОВАЛНИ XML емисии
overlay	Инструменти за подпомагане при отстраняване на грешки на squashfs прихващания само за четене чрез overlayfs
overleaf	Неофициално приложение Overleaf Desktop
overseerr	Инструмент за управление на заявки и откриване на медии за екосистемата Plex
oversetter	Оверстер
ovolic	Ovolic е местен пазар за свободна практика, който може да ви осигури най-доброто изживяване на свободна практика.
ovs-stat	Създайте представяне в стил sysfs на превключвател Open vSwitch.
ownrwallet	OWNR Крипто портфейл и карта Visa - bitcoin, ethereum, btc, eth, крипто портфейл
owwatcher	Открива кога в определена директория са създадени файлове с възможност за запис от света
oxygen-cursors	Теми за кислороден курсор
p2pool	Децентрализиран пул за копаене на Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Кръстосан компилатор на Pascal за 6502 CPU
p7zip-desktop	P7Zip - Настолен компютър
pa-applet	импулсен аудио аплет
pablodraw	PabloDraw - приложението за рисуване по ANSI
pacewar	В далечното бъдеще две фракции се борят за контрол над космоса
packageproxy	Приблизително базиран пакетен прокси, работещ на порт 9999
package-resolved	Съберете всички пакети!
packer-abacao	Packer - Създаване на изображения на автоматизирани машини
packer	Инструмент за създаване на машинни изображения за множество платформи
packer-res0nat0r	Packer - Създаване на изображения на автоматизирани машини
packer-spirotot	Packer - Създаване на изображения на автоматизирани машини
packetsender	Изпращач на пакети - Безплатна помощна програма TCP/UDP/SSL/HTTP
packr2	Простият и лесен начин за вграждане на статични файлове в двоични файлове на Go.
pacman-crasher	Безплатен римейк на ZX Spectrum пъзел игра, наречена Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman с нов елемент на играта
pacote-legal-desireesantos	Този пакет е наистина готин
pac-vs	PAC е Perl/GTK Gnome заместител на SecureCRT/Putty/и др.
padloc	Модерен мениджър на пароли за отделни лица и екипи
pageme-business	Сигурно криптирано приложение за съобщения, захранвано от Matrix
pageres	Правете екранни снимки на уебсайтове
paintpp	Междуплатформен клонинг на Paint.net
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Пъзел
pal-pv	приятел
pall	Изберете цвят. Навсякъде.
paneladmin	вибрира
panelone	Панел
panorama	Прост системен монитор за Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Генератор на криптовалута PaperWallet
paper	Водете си бележки в Markdown
paper-flight	Интересна игра
papyrus	Papyrus – Лесен инструмент за архивиране на хартия
tube-converter	Изтегляне на видео и аудио от мрежата
paradrop-agent	Paradrop Agent за управление на периферен изчислителен възел
paradrop-imserve	Виртуална камера, която показва последователни изображения.
paradrop-router	Безжичен рутер Paradrop
paradrop-snmpd	SNMP агент, пакетиран за ParaDrop
paradrop-tools	Инструменти за разработка ParaDrop
paradrop-voice	Активиране на гласов изход и разпознаване за Paradrop възли.
para	Полезен инструмент за анализ на мениджърите на софтуерни пакети.
paratextlite	Paratext Lite, работещ на работния плот
parca-agent	Parca Agent е постоянно включен инструмент за профилиране на проби, който използва eBPF
parca	Инструмент за непрекъснат профил Parca
parity	Бързият, лек и надежден клиент на Ethereum.
parity-ui	Паритет UI
parkourland-remastered	Изживейте първата Parkourland на Linux!
parley	треньор по речник
parq	CLI за изследване на пили за паркет.
parsec	Сигурна облачна рамка
pass-hash	хеширане на пароли и сравняване на пароли с хешове
passie	Прост, но мощен генератор на пароли.
passky	паски
passprox	HAProxy с включен Certbot (поддръжка на Let's Encrypt)
passvault	безопасно
password-creator	Създавайте лесно силни пароли. Никога повече не се тревожете за сигурността на вашите акаунти!
password-creator-fullscreen	Създавайте лесно силни пароли. Никога повече не се тревожете за сигурността на вашите акаунти!
passwordlocker	блокер на пароли
passwordz	Мениджър на пароли
passy	Офлайн мениджър на пароли със синхронизиране между платформи
pastel	инструмент от командния ред за генериране, анализиране, конвертиране и манипулиране на цветове.
pataforce8-hello	GNU Hello, Hello World snap
ssb-patchwork	Децентрализирано приложение за съобщения и споделяне, изградено върху Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python Gateway за BlackBear
pathplanner	Прост, но мощен инструмент за профилиране на движение за FRC роботи
patience	Пасианс версия с 200 игри
pc-desktop	PC Gadget за генерични устройства
pc	Общ пакет AMD64
pciids	Търсете имена на доставчици и устройства с помощта на PCI ID!
pciutils	PCI Linux помощни програми
pc-kernel	Каноничното генерично ядро amd64
pcsc-gscriptor	графичен потребителски интерфейс за изпращане на команди към смарт карта с помощта на пакетен файл или stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	Притурка AMD64 за Turtlebot 2
pcynlitx	Специална интелигентна IDE за многопоточни приложения.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Обединяване, пренареждане, разделяне, завъртане и изрязване на PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack е инструмент за възстановяване на команден ред и парола за PDF файлове.
pdfmerger	PDF обединяване
pdfmixtool	Приложение за извършване на общи операции за редактиране на PDF файлове
pdftk	инструмент за команден ред за работа с PDF файлове
pdftk-snap	PDFtk сървър
pear-browser	Круша
pebble	Pebble – поемете контрола над вътрешните си демони!
peco	пакет peco Snap
peepeelunky	peepeelunky минна игра
peggle-wow-edition	Интересна игра на пачинко
pelican-foli	Генератор на статичен уебсайт Pelican
pencil	Инструмент за скициране и прототипиране на GUI/wireframing
pencilsheep	Безплатен професионален редактор на изображения с пълно GPU ускорение
pencil-snap-demo	Инструмент за прототипиране на GUI с отворен код
pendulums	Pendulums - Безплатно, неограничено, лесно за използване приложение за проследяване на времето
pengapop	Демо на страхотна екшън игра
penguinator-cli	CLI клиент за API на Azure Penguinator
penguin-subtitle-player	Междуплатформен независим плейър на субтитри с отворен код
penpot-desktop	Осигурете свобода на дизайна на вашия продуктов екип
pentobi-game	Версия на блокова игра Pentobi
pepe-party	Поканете Пепе на вашия терминал!
percobaan	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
perestroika	малка, но стратегическа аркадна игра
perfect-chessmate	Прост софтуер за игра на шах
performous-snap	Музикална и ритъм игра с отворен код.
pwbm	Персонална машина WayBack
peruse	четец на комикси
petname	генерирайте произносими, може би дори запомнящи се имена на домашни любимци
pfbackup	pfSense инструмент за архивиране на конфигурация
pgsql-cli	Postgres клиент
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Server Proxy
pharo	Pharo 6 малки разговори
phatch-gui	Пакетен процесор за снимки в Python
phicomm-r1-controler	Контролер Phicomm R1.
phockup	Инструмент за сортиране на снимки и видео
phoronix-news	новини за фороникс
photo-hash	Създател на AsciiArt
photometric-viewer	Преглед на фотометрични файлове
photonotebook	Комбиниран мениджър на снимки и бележки.
photoscape	PhotoScape е забавен и лесен софтуер за редактиране на снимки за коригиране и подобряване на снимки.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	фразови глаголи на английски език
phytool	Настроена версия на командата fittool за достъп до MDIO устройство
pi2	Пакет за поддръжка на Raspberry Pi 2
picasa-snap	Picasa е безплатен софтуер за управление на снимки от Google.
picd	Снимка
pick-colour-picker	Инструмент за избор на цвят, който помни откъде сте избрали цветове
pick-files	Скрипт, който избира случаен избор от файлове
pickingems	Игра, базирана на Pickin' Sticks от Рейчъл Дж. Морис
picmi	Пъзел игра, базирана на числова логика
picocrypt	Много малък, много прост, но много сигурен инструмент за криптиране.
picpas	Крос-компилатор Pascal за 8-битови PIC микроконтролери на Microchip.
pictool	програма от командния ред за манипулиране и промяна на изображения
picviewer	Програма за преглед на изображения от команден ред, предназначена за използване с мениджъри на прозорци с подреждане
picviewer-kiosk	Павилион за преглед на изображения, предназначен за използване с mir-kiosk
pid-usage	Намерете използването на CPU и RAM на даден процес
pieces-for-developers	Части за програмисти
pieces-os	Фонова услуга, захранваща части продукти и плъгини
pied	Pied опростява инсталирането и управлението на гласове от текст към говор.
pigami	Приключение с подвижни блокове.
piggy-dice	Проста игра за двама играчи, направена в JavaFX
piggy	Проста javaFX игра за 2 играчи
pigo	Библиотека за разпознаване на лица Pure Go
pijul	Просто, разпределено, бързо. Изберете произволни три.
pinballhalloween2021	3D Хелоуин пинбол игра
pinball-const-set	DOS версия на Pinball Construction Set
pinboard	Създавайте лесно виртуални интерактивни табла за обяви
pingdash	Наблюдавайте множество отдалечени системи
pingleware-deploy-cli	Внедрява байт код на интелигентен договор в блокчейна
pingpath	ping обвивка за мрежова диагностика
pingus-game	Безплатен клонинг Lemmings(TM).
pinta	Лесно рисуване!
pin-town	Помогнете на Pin Pals в тази вдъхновена от Pachinko физична пъзел игра
pioneers-game	Версия на Settlers of Catan
pioneer	Космически симулатор Pioneer
pipe2drive	Прехвърлете данните си в Google Drive
pipewalker-game	Версия на играта за изграждане на тръби
pi-summation-go	Програма на Golang за изчисляване на pi
pivx-core	цифрова валута, базирана на peer-to-peer мрежа
pivx	PIVX (Частен – Моментна снимка – Проверен – Транзакция)
pi-wifi-connect	Свържете вашето устройство към външен Wi-Fi чрез временна Wi-Fi AP
pixbuf-desktop	Pixbuf е най-добрият начин да споделяте и продавате вашите снимки.
pixelfx	Приложение за бързо ретуширане на изображения за настолен компютър с Linux
pixelorama	Pixelorama редактор на спрайтове
pizzadough-helper	Вземете рецептата за вашата пица!
plagiarismchecker	Най-модерното приложение за проверка на плагиатство за откриване на дублирано съдържание за секунди.
plagiarismremover	Премахнете плагиатството от вашето съдържание с това приложение за премахване на плагиатство.
plaid	Редактор на личен работен журнал на Jira
planet-jumper	Проста игра, която играе с гравитацията
planetlander	Защитавайте планетите от космически скали убийци!
planets-puzzle	Планети - слайд пъзел
plannable	планируеми
playary	Гледайте и слушайте всичко, навсякъде и по всяко време БЕЗПЛАТНО
playlist-dl	Програма за изтегляне на плейлисти от YouTube
psolitairef	Красива версия на Patience
plenti	Изключително прост SSG с интерфейс Svelte и Go CLI
plex-desktop	Plex клиент за Linux
plex-htpc	Plex HTPC клиент за Linux
plexmediaserver	Вашите медии на всичките ви устройства.
rjd-plink107	PLINK програма за команден ред за геномика
rjd-plink2	Помощ за геномиката.
plink	PLINK програма за команден ред за геномика
plotjuggler	Инструментът за визуализация на времеви серии, който заслужавате
plotjuggler-ros	Инструментът за визуализация на времеви серии, който заслужавате (включен ROS Noetic)
plots	Просто начертаване на графика
pluginblueprint	Редактор за визуално програмиране за Spigot, за създаване на ваши собствени плъгини без опит в програмирането!
plumber	Media Cutter/Downloader за Linux Desktop
pmtris	Тетрис клонинг на бедняка
pngquant	PNG компресор със загуби
pocket-browser	Браузър с отворен код, създаден за поверителност и сигурност!
pocket-casts	Уеб приложението Pocket Casts, пакетирано за настолен компютър.
pocketmine-server-manager	Управлявайте pocketmine сървъри с лекота!
pockit	Неофициален джобен клиент
podcast-dl	подкаст-dl
podcast-dl-gael	Прост скрипт за изтегляне на YouTube подкасти и RSS канали
podcasts	Слушайте любимите си програми
poddr	Podcast настолен клиент
podlite	подлите
podpublish	Инструмент за кодиране и публикуване на подкаст съдържание и активи
poedit	Прост редактор на преводи
poe-writer	писател на стихове
pogo	Бърз и минималистичен аудио плейър за Linux
pointeo	Ефективно компресирайте, качвайте и споделяйте големи облаци от точки.
poke	GNU Poke двоичен редактор
pokejava	PokeJava е симулатор на битка с Pokémon, написан на Java.
pokemmo	Клиент на играта PokeMMO
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Терминална игра, подобна на Pokémon
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Мениджър за уеб, книги, PDF файлове + бележки
police	Police е базирана на правила помощна програма за интерполация на низове.
polispay	PolisPay – Сигурен портфейл за криптовалута
polkadot	Polkadot – Многоверижна рамка за по-добра оперативна съвместимост на блокчейн
polonium	Polonium е мениджър на пароли без състояние.
polymc	Персонализиран стартер за Minecraft, който ви позволява лесно да управлявате множество инсталации на Minecraft наведнъж (Форк на MultiMC)
pomatez	Стилно междуплатформено настолно приложение за любителите на Pomodoro.
pomotroid	Pomotroid е прост и приятен визуално Pomodoro таймер.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI контрол на звука за PulseAudio
ponysay	повторно прилагане на cowsay за понита
popeye	Кубернетес клъстер дезинфектант и линтер.
pop-themes	Снимка, която експортира Pop! _OS GTK и теми за икони.
porkbun-ddns	Поддържайте вашите Porkbun DNS записи актуални с текущия ви IP адрес
portal	Бърза и лесна помощна програма за прехвърляне на файлове от командния ред от всеки компютър на друг.
portal-puzzle	В дигиталния свят не е нужно да се ограничавате от аналогова кутия
port	Водач на кораби и мениджър на Urbit OS
portx	PortX - SSH и SFTP клиент
porydrive	3D игра за шофиране.
posecalib	Интерактивно калибриране на камерата с ефективен избор на поза
postbird	PostgreSQL GUI клиент
postfix-mta-sts-resolver	Сървър за правила за Postfix, който обработва MTA-STS резолюция
postgresql10	PostgreSQL е мощна обектно-релационна база данни с отворен код.
postgresql93	PostgreSQL е мощна обектно-релационна база данни с отворен код.
postgresql94	PostgreSQL е мощна обектно-релационна база данни с отворен код.
postgresql95	PostgreSQL е мощна обектно-релационна база данни с отворен код.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II е пул за свързване за PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II е пул за свързване за PostgreSQL.
postgresql96	PostgreSQL е мощна обектно-релационна база данни с отворен код.
postgresql-pgbouncer	Лек пулер за свързване за PostgreSQL
postman	API среда за разработка
potato	Картофен чат
pouetchess	3D версия на Chess за Windows
powermanagement	Управление на енергията
powerscheduler	Планировчик за изключване за Ubuntu и Ubuntu Core системи.
powershell	PowerShell за всички системи!
powershell-preview	PowerShell за всички системи!
powerswitch	Рестартирайте или изключете Ubuntu Core системи с помощта на curl.
powertabeditor	Преглед и редактиране на табулатура за китара
powertop-robertliu	диагностициране на проблеми с консумацията на енергия и управлението
powtty	PowTTY е написан с мисълта за базирания на DIKU MUD MUME
powwow	Powwow е клиентска програма, предназначена основно за игра на MUDs
ppa-dev-tools	Инструменти за създаване, инсталиране и модифициране на PPA
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Преносим емулатор на PlayStation
praisenter	Софтуерен пакет за презентации за църкви
pratical-alarm	практична аларма за Linux
prboom-plus-beidl	Версия на класическия 3D шутър Doom
predix-ts-sample	Това е примерно приложение за времеви серии Predix. Разработено от Altoros
prehistoric	Селото е нападнато от динозаври, защитете селото и убийте всички динозаври. Впуснете се в това приключение.
preseedy	Валидатор за предварително стартиране в облак
pretzeldesktop	pretzeldesktop
preyproject	Помощна програма за проследяване на откраднати или изгубени устройства.
primate	Модерен настолен клиент за администратори на Kong
printenvi	Среда за печат
printtree	Отпечатайте дърво
proaction	Изградете по-добри работни потоци за GitHub Action
probatio	Всичко-в-едно контейнер и инструмент за разработка
go-probe	Опростено интеграционно тестване с помощта на YAML и JQ
probot	Чат бот
procenv	Помощна програма за команден ред за показване на среда на процеса
processapp	процесно приложение
procs	Модерен заместител на ps, написан на Rust
progen3d	Проектиране на 3D процедурен генератор
prog-exec	Инструмент за извличане/пускане на скриптове онлайн.
project-code	Код на проекта
jupyter	Метапакет Jupyter. Инсталирайте всички компоненти на Jupyter наведнъж.
projectlibre	Софтуер за управление на проекти – алтернатива на Microsoft Project
proji	Мощен междуплатформен CLI инструмент за моделиране на проекти.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Мениджърът за предупреждение на Prometheus
prometheus-bind-exporter	Prometheus обвързващ износител
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box Exporter
prometheus-ceph-exporter	Неофициален модулен пакет Prometheus Ceph Exporter
prometheus	Системата за мониторинг Prometheus и базата данни с времеви редове
prometheus-grok-exporter	Експортирайте показателите на Prometheus от анализираните регистрационни данни
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter за наблюдение на хапрокси услуги
prometheus-iscsi-exporter	Експортирайте iscsi показатели към Prometheus
prometheus-juju-backup-all-exporter	събира резултати от архивиране и ги експортира като показатели
prometheus-juju-exporter	събира и експортира показатели за състоянието на машината juju
prometheus-libvirt-exporter	Износителят на Prometheus libvirt
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb износител
prometheus-openstack-exporter	Излага OpenStack показатели на високо ниво на Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN Износител
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch Exporter
prometheus-pushgateway	Неофициален Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP Exporter
promlens	Мощният инструмент за запитване към Prometheus
promreg	Лесен REST API за регистриране на цели с Prometheus.
promreg-ng	Повторно внедряване на Python на promreg с откриване на HTTP услуга.
proof-it	Доказателство Това е задължителният продукт за всички фотографи!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Проспект поща
protected-person-notes	Водете си лични бележки за безопасността и сигурността на хората.
protobuf	Компилатор на буфер на протокол
protogrid	Protogrid – Платформата за корпоративни приложения
proton-wallet	протонен портфейл
protracker	Клонинг на ProTracker 2.3D
proxifly	Proxifly е безплатен прокси API и списък с прокси от над 100 страни
proxy-ping	Прост инструмент за пинг сървъри зад защитна стена, блокираща ICMP пакети.
proxyproxy	Прокси, което управлява тези корпоративни проксита вместо вас
prql-compiler	Език за конвейерни релационни заявки, произнася се Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer преобразува 3D модели в инструкции за 3D принтери.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	агент
pseqsid	Калкулатор за идентичност и подобие на протеинова последователност
pskc	Инструмент за парола OpenThread
pspad	PSPad е текстов редактор за разработчици.
ps-printer-app	Приложение за PostScript принтер
psst-gui	Неофициален клиент на Spotify с бърз естествен GUI
psutil-process-monitoring-snap	psutil моментно наблюдение на процеса
ptkei2ng	GUI клиент за Wolfpack Empire
ptw	Опаковане на TLS обвивката.
pubip	Показване на обществен IPv6 или IPv4 адрес
publicip	OpenIoTHub получава моя публичен ip.
publisher-subscriber	Пример за ROS
publisher-subscriver	Пример за ROS
pubnito	Облачно базирана платформа за цифрово публикуване
puddletag-snap	puddletag е редактор на аудио тагове за GNU/Linux - това е неофициален пакет
pulsemixer	cli миксер и проклятия за pulseaudio
punch-card	Проследяване на работното време
puppetry	Puppetry – автоматизация на тестване от край до край без код, интегрирана в CI/CD тръбопровода
purevpn	Бързо и надеждно VPN GUI приложение, за да сте сигурни и сигурни онлайн
purple-task	Лесно приложение, което да ви помогне да свършите нещата
pushover-cli	Неофициален cli инструмент за изпращане на насочени известия от pushover.net.
putzen	безопасно почистване на компилация и артефакти на зависимости
puzbite	Невероятен плъзгащ се пъзел
puzzle-rally	Комбинация от коли и игри с тръби
pvh-hello	Това е резюмето
pv-ryanjyoder	Наблюдавайте напредъка на данните през канал
pwdsafety	CLI инструмент за проверка на силата на паролата
pwgen-tyhicks	Генератор на пароли
pycdc	Разглобяващ/декомпилатор на байт код на Python
pycep	Просто приложение, което получава информация от адрес
pycharm-community	Редактиране на общността на PyCharm
pycharm-educational	Лесен и професионален инструмент за обучение и преподаване на програмиране с Python
pycharm-professional	Професионално издание на PyCharm
pycom-firmware-updater	Онлайн актуализация на фърмуера
pydoro	Терминален таймер Pomodoro
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Диспечер на инсталация и зависимости на Python.
pygpt	Настолен AI Assistant, захранван от GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS и DALL-E 3 с chatbot, асистент, завършване и прозрения.
py-hello	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor се използва за извличане на съдържанието на PyInstaller файл.
pylsp	Python LSP сървър
pymol-oss	PyMOL е система за молекулярна визуализация.
pynsource	Pynsource - обратно инженерство на изходния код на Python в UML
pyphoon	ASCII Art Moon Phase!
pypi-server	Минимален сървър за използване с pip/easy_install
pyplane	Графичен калкулатор за диференциални уравнения
pypy3	PyPy е бърза и съвместима алтернативна реализация на езика Python
pypy	PyPy е бърза и съвместима алтернативна реализация на езика Python
pyqt5-runtime-core20	Стек за изпълнение на PyQt5, базиран на core20.
glances-pro	Стек за изпълнение на PyQt5, базиран на core20.
pyradio	Интернет радио плейър с команден ред.
pyresistors	Изчислете стойността и толеранса на електрическите резистори по техните цветни кодове
pyright	Проверка на статичен тип за Python
pyside2	Qt за Python
pyside2-hello-world	Проста програма Hello World, използваща PySide2
py-sol-fc	PySolFC е разширена версия на PySol.
py-sysinfo	Прост Python скрипт, който показва системна информация.
python0	Стара версия на Python за програмиране на археолози
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Колекция от общи пакети на Python за анализ на данни и AI
pyqt5-runtime	Базиран на Core18 стек за изпълнение на Python.
pyqt5-runtime-lite	Лек стек за изпълнение на Python, базиран на core18.
linux-q5go	SGF редактор и Go онлайн клиент за игри
q5go	Инструмент за играчи на Go.
qalculate	Най-добрият настолен калкулатор
qalculate-qt	Най-добрият настолен калкулатор
qarma	Zenity Clone за Qt4/Qt5
qaul	qaul - независимо от Интернет приложение за безжична мрежова комуникация
qbert	Класическа аркадна игра
qbittorrent-arnatious	Безплатен, лек торент клиент
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Дама
q	изпълнете SQL директно върху CSV или TSV файлове
qdl	Инструмент за изтегляне на Qualcomm qdl
qdmr	Графичен кодов инструмент за програмиране на DMR радиостанции.
qelectrotech	Редактор на електрически схеми
qemu-virgil	QEMU в миг на око, изграден от най-новия git с някои фантастични графични екстри
qfsview	Преглед на използването на хранилището
qgsrepo	Прост генератор на QGIS хранилища, написан на Rust
qhttp	Малък HTTP сървър за прости нужди
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 тапети
qlik-corectl	Инструмент за интерфейс на командния ред за Qlik Associative Engine
qmlcreator	Лека QML IDE
qml-hello-world	Започнете във фантастичния свят на QML
qmmp	Базиран на Qt аудио/музикален плейър с потребителски интерфейс, подобен на Winamp или xmms
qnotero	Zotero реферален мениджър самостоятелен помощник.
qnverter	Бърз начин за конвертиране на въвеждане на текст
qo100	Супер яко приложение
qogir-themes	Qogir GTK и теми за икони за GTK снимки
qortal-ui	Qortal UI - Вашият интерфейс за дигиталното бъдеще - Осъществено от Qortal
qownnotes	Анотации за маркиране на обикновен текстов файл с интеграция на Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Измерете RDMA и IP производителността
qpiskvork	Друг мениджър на gomoku или renju, който се адаптира към Windows и Linux системи.
qprompt	Софтуер за личен телесуфлер
qqmusic-snap	QQ Music за Linux (неофициално)
qr-code-generator-desktop	Създайте персонализирани QR кодове. Можете да ги запазите като PNG изображение. Можете да промените размера на изображението.
qrq	QRQ - още един CW обучител (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Кросплатформен клиент shodan.io
qsnapstore	QSnapStore е Qt GUI за откриване на Snaps
qspro	Проста програма Hello World.
qt513	Qt 5.13.0 пълно изпълнение на съдържанието на стека.
qt515-core20	Време за изпълнение на Qt5.15 за core20 с помощта на beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Пълно съдържание на стека за изпълнение на Qt 5 от официални хранилища на core18
qt5-core20	Време за изпълнение на Qt5 за core20
qt5-core22	Време за изпълнение на Qt5 за core22
qtcreator-ros	Qt Creator с ROS плъгин
qtencodegui	Тестово стартиране на NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Qt структура
qt-framework-6-5-core22	Qt структура
qt-framework-6-6-core22	Qt структура
qt-framework	Qt структура
qtiplot-wrap	Пакет
qtox-enhanced	Tox чат клиент с подобрени функции.
qt-todo	Ефективен мениджър на списък TODO, базиран на Qt
qtubedl	GUI за изтегляне и гледане на Youtube на Linux Desktop
quadrapassel	Поставете падащи блокове заедно
quadrix	Минимален, прост, междуплатформен клиент за чат за протокола Matrix
quagga	Демон за маршрутизиране на Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM
quake-toolkit	Колекция от инструменти за модифициране на CLI за игри, базирани на двигателя Quake.
quakespasm-beidl	Енджин за Quake от софтуера iD.
qualia-gtk-theme	qualia GTK тема
quasselclient-moon127	Клиент Quassel
quassel-kalikiana	Модерен, междуплатформен IRC клиент (ядро)
quasselcore-moon127	Quassel Core
qucs-spice	Доста универсален симулатор на вериги
quectel-firmware-switch	Инструмент за смяна на фърмуера на Quectel EM120/EM160
quelea	Църковна проекция
query-exporter	Експортирайте показатели на Prometheus от SQL заявки
queryselector	Инструмент за заявка на DOM от командния ред
quick-blackjack	Красива версия на Блекджек
quickcerts	Бърз и лесен генератор на X.509 сертификати за SSL/TLS, използвайки локален PKI.
quickfixgo-qf	Примери за приложения QuickFIX/Go.
quickimageresize	Бързо променяйте размерите на изображение
quickit	Бърз
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Помощна програма от командния ред за получаване на котировки на акции и индекси
quran-companion	Многоплатформен четец и плейър на Коран
quran-hadith	Онлайн приложение за Коран и хадиси
qv2ray	Qt интерфейс за v2ray
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Задайте DNS запис на Amazon Route 53 за сървъра/мрежата
rabbit-electron	Заек - Zawgyi за Unicode по папка
rabbitmq-server-snap	AMQP сървър, написан на Erlang
racket	Рекетен език
racompass	Управлявайте ефективно своя Redis/DragonflyDB с Racompass – усъвършенстваният GUI за Redis. Поддържа Redis стек и модули.
radar	Радар
radare2	UNIX-подобна рамка за обратно инженерство и набор от инструменти за команден ред
radio-box	CLI инструмент и уеб интерфейс за интернет радио поточно предаване
radiomanager-cli	Bash RadioManager клиент
radvd-gael	Демон за рекламиране на рутер
rafale	Разположете всички услуги, навсякъде, само за секунди
raftt	Вие кодирате. Ще се погрижим за околната среда.
raincat	Пъзел игра с котка в главната роля.
raindrop	Всичко в едно мениджър на отметки
rambox	Рамбокс
random-face-generator	Това приложение генерира произволни лица, които всъщност не съществуват.
random-learning	Произволен термин и заглавие stackoverflow.com за обучение.
ranger-windows	Вие сте космически пилот, нает да спасява пилоти, хванати в капан на извънземна планета
rapidsvn-snap	GUI клиент за Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Минимален, бърз и лесен за използване статичен генератор на сайтове и блог машина.
rapunzel	Редактор на кодове за числени изчисления с Python и R
raspberrymonitor	малинов системен монитор
raspirus	Прост скенер за вируси, базиран на хеш
rasterserialportlistener	приложение за тестване на сериен порт
rasterview	Преглед на растерни файлове CUPS/PWG/Apple
ratings	Услуга за оценка на приложения на Ubuntu
raven	Ravencoin – лесни активи.
raven-reader	Четец на врани
rawpty	изпълнете команда в raw pty през ssh
ray-sdwan-app	Рей SD Уан
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi Desktop
rbnc	Настолен клиент на Reverse-Beacon-Network
rc-httpstat	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
rclip	Задвижван от AI инструмент за търсене на снимки от команден ред
rclone-dev	rsync за облачно съхранение
rclone	rsync за облачно съхранение
rdap	RDAP клиент за команден ред, написан на Go
rdm-sw	Изчерпателен SW пакет за RDM
reachat-chat	Официално настолно приложение за Linux за решения Reach@ от Epixel
reactoragent	Заредете своята облачна среда за разработка.
readaratus	Динамична система за четене на книги за компютри
read-it-later	Запазвайте и четете статии от мрежата
realpong	Pong за Linux. Играйте срещу компютъра или през мрежата.
realsense-samples	realsense_проби
realtime-tests-phme	Тестов пакет в реално време
reamix	Прост и полезен браузър, базиран на електрони.
rech-hello	GNU Hello, Hello World snap
recipe-manager	Управлявайте вашите рецепти.
reckoner	Поверителност при зачитане на лично финансово проследяване.
recollectr	Записвайте и извличайте, без да прекъсвате потока
recomand	Препоръчано приложение
krecorder	Аудио рекордер
redact	Съставете
reddit-place-script-2022	Скрипт за рисуване на изображение на r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Планировчик на плащания с кредитни карти
reden	Портфейл за криптовалута Reden Prime
redirect-to	Просто, много бързо, в един двоичен файл, с услуга за HTTP пренасочване на уеб интерфейс
redis-configurable	Пример за конфигурируемо Redis snap с помощта на Jupyter Notebook
redis	Redis се използва като база данни, кеш и брокер на съобщения.
redis-gui	Графичен потребителски интерфейс за управление на Redis бази данни
redisinsight	RedisInsight: най-добрият GUI на Redis
redismultiplexer	Гъвкав мениджър на опашки Redis, написан на Rust
redis-noise	Redis сървър
redplayer	Плейър за управление на телевизионно съдържание.
juan-test-number-1	Тест на Хуан номер 1
reductstore	База данни за времеви серии за съхраняване и управление на големи количества данни от петна
journal	Дневник на REDVERY
red-app	Пълни приложения за настолни компютри на Youtube
regardsviewer	RegardsViewer е модерен преглед на снимки.
regattastart	старт на регата
regex-craftsman	Научете, изградете и тествайте регулярни изрази (RegEx/RegExp).
registry	Докер регистър
regservicetest	услуга за регистрация
reicast	Reicast е емулатор на Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Много добра стратегическа игра
relay	Препредаване
release-k8s-charm	Инструмент за улесняване на пускането на операторски чарове на Kubernetes за charmhub
relogio	часовник
rels	Анализ на версията на GitHub за конзолата
remarkable	Забележителен редактор
remarshal	Конвертирайте между TOML, YAML и JSON
rem	rem е малък инструмент за запомняне на неща от командния ред.
remindersplus	Приложение за приемане на напомняния
remmina	Клиент за отдалечен работен плот
remoteos-desktop	Отдалечена ОС
remote-touchpad	Управлявайте мишката и клавиатурата на смартфон
render	Универсални модели, управлявани от данни, за генериране на текстов изход.
rendertune	RenderTune
repeat	Помощна програма за изпълнение и повтаряне на команди и улавяне на изхода им.
reporter	Тествайте уебсайтове лесно и бързо
reqcounter	Брояч на HTTP заявки
resonance	Хармонизирайте вашето слушане
samresource	Ресурси за държавно договаряне
resourcehacker	Resourcehacker е помощна програма за извличане на ресурси и компилиране на ресурси.
restart-manager	Помощна програма за регистриране на приложения за наблюдение при рестартиране.
restfox	Лек REST/HTTP клиент
restic	Бърза, безопасна и ефективна програма за архивиране.
restore-dump-s3	Възстановете mysql и mongodb дъмпове от aws s3 кофи
resulkaconsultas	Ресулка
retail-app	на дребно
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Софтуерът ви позволява да създавате множество сценарии за пенсиониране с различни приходи, разходи и бъдещи прогнози.
retroarch	RetroArch е официалният референтен интерфейс за libretro API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC и ZX Spectrum домашен компютърен емулатор
rev2agent	Моментна снимка на агент Revtwo
reveldigital	Цифрово обозначение за вашите Linux устройства от Revel Digital!
revere	Видеонаблюдение с отворен код, междуплатформено ONVIF съвместимо.
ruben-reversi	Версия с команден ред на класическата игра Reversi/Othello
reversit	Игра за обръщане
reversu	ReversU е стратегическа игра с черни и бели чипове
review-gator	Полезна помощна програма за изобразяване на предложения за сливане като HTML
review-tools	Прегледайте инструментите за ловкост
revolt-desktop	Първата платформа за чат, създадена с модерни уеб технологии.
rewording	С този инструмент за преработка можете да обновите съдържанието си, за да премахнете плагиатството или да го направите по-ангажиращо. Това приложение е лесно
rexe	Синхронен изпълнител на задачи за Mesos
rexuiz	Шутър от първо лице за един и много играчи
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Здравей свят
rgb-tui	Инструмент за избор на цвят в потребителския интерфейс на терминала.
rich-tab	Конвертирайте json, yaml или csv в таблици с помощта на богата библиотека
rickrack	Генерирайте хармонични цветове свободно.
rider	Бърза и мощна междуплатформена .NET IDE
rightplayer	Right Player е приложение за цифрови табели
rigrebooter	Нулиране на платформата MinerMonitoring
rigs-of-rods	Платформи за пръти
riminder	Напомняне
ringcentral-embeddable-voice	Настолен клиент на RingCentral Phone за Linux (общност)
ringover	Ringover Group е издател на SaaS софтуер и европейски телекомуникационен оператор от 2005 г. Нашата визия: революция в бизнеса
ripgrep	Бързо търсене на файлове
ripping	Ping Toolbox
risen3d	3D FPS стрелба
riseup-vpn	RiseupVPN, анонимен VPN. Осъществено от Bitmask.
rishi-requests-test	тестване на заявки за приложения
rivet	Инструментариумът улеснява архивирането на уеб страници в IPFS.
rjd-plink	PLINK програма за команден ред за геномика
rjd-sra-tools	NCBI инструментариум за използване на данни от архиви за четене на последователности.
rkrlv2	плъгини rakarrack lv2
rlinks	Инструмент за проверка и изтриване на връзки
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Скицирайте и водете ръкописни бележки
robbie-swifthand	Платформерът Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T робот
robomongo	Инструмент за управление на MongoDB
robomongo-snap	3T робот
robot-advisor	Робо финансов съветник
robotfindskitten	дзен симулация на робот среща коте
robotlinker-demo	Демонстрационен пакет RobotLinker-Core на Edge Gateway
robotstate	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
rockcraft	Занаятчийско изживяване за създаване на скали
rocketchat-desktop	Официален десктоп клиент за Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Алтернатива на Slack с отворен код
rocketchat-server	Rocket.Chat сървър
rock-n-roll-racing	Класическа състезателна игра
rockscissorspaperlizardspock-snap	Игра за 2 играчи на вариация на „Камък, хартия, ножици“
rocs	Инструмент за теория на графите за учители и ученици.
roguelight	Колкото по-дълбоко пътувате, толкова по-тъмно става и имате само стрелите си, за да осветявате пътя.
roin-video	Дистанционно управление Roin Video
rokugtk	Дистанционно управление Roku за Gtk
rokuterm	Дистанционно управление Roku за терминал
roll	Python приложение за хвърляне на зарове, използващо стандартна нотация на зарове
rom1	ROS МОБИЛНА РОБОТНА ПЛАТФОРМА
roo	Езикът за програмиране Roo
roomac-client	Система за резервиране на ресурси
root-framework	Рамка за анализ на данни с отворен код, използвана от физиката на високите енергии и други.
ros2-example-kyrofa	ROS2 пример
ros2-listener-component	Основен компонент на ROS2 Listener
ros2-plugin-base	ROS 2 плъгин база
ros2-talker-component	Основен компонент на високоговорителя ROS2
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	Инструмент за архивиране на конфигурацията на RouterOS
ros-base-arduino	ROS базово приложение
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS базово приложение
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Пример за ROS
ros-cleaner	snapcraft ROS cleaner за почистване на вашия snap ROS
rosds	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Настолният вариант на Foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop-dev	Настолният вариант на Foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 foxy ros-base вариант.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 foxy ros-base вариант.
ros-foxy-ros-core	Ros-core foxy вариантът на ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	Ros-core foxy вариантът на ROS 2.
ros-humble-desktop	Скромният настолен вариант на ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Скромният настолен вариант на ROS 2.
ros-humble-ros-base	Скромният базиран на ROS вариант на ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	Скромният базиран на ROS вариант на ROS 2.
ros-humble-ros-core	Скромният ros-core вариант на ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Скромният ros-core вариант на ROS 2.
rosject	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
rosnaps	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
ros-noetic-desktop	ROS 1 noetic десктоп вариант.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 noetic десктоп вариант.
ros-noetic-robot	Ноетичният вариант на робот ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	Ноетичният вариант на робот ROS 1.
ros-noetic-ros-base	Базовият ROS ноетичен вариант на ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	Базовият ROS ноетичен вариант на ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Ноетичният вариант на ros-core на ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Ноетичният вариант на ros-core на ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot здравей Snap
ros-try-moveit-wayne	пробвай-движи се
rpcs3-emu	Емулатор на Sony PlayStation 3 с отворен код
rpgdiceroller	Играчка със зарове с прост GUI
rpgen	Генерирайте запомнящи се пароли
rphoto	Лесно боравене със снимки от цифрови фотоапарати.
rpiboot	Raspberry Pi USB код за зареждане
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Изтеглете RaspberryPi Press Issues
rpmlauncher	По-добър Minecraft Launcher, който поддържа множество платформи и много функции, които можете да изследвате!
rpncalc	Калкулаторът за обратна полска нотация (RPN) от командния ред
rqdq-cross-hello	NET Здравейте, здравейте, свят, снимка
rso1	Проста програма Hello World.
rsp	Бърз SSH прокси.
rssnotify	Изпращайте по имейл актуализации на списък с RSS емисии (обикновено със задание на cron).
rst2pdf	Използвайте текстов редактор. Направете PDF.
rsync	Копиране и синхронизиране на файлове и директории на Linux/Unix системи.
rsync-leftyfb	бърз, многофункционален, отдалечен (и локален) инструмент за копиране на файлове
rti-dds-pub	Това е тест за публикуващата програма RTI DDS.
rtila	Софтуер за уеб автоматизация и извличане на данни за Windows, Mac и Linux.
rtl-433-bjornt	Програма за декодиране на радио предавания от устройства в ISM обхвати
rtl433-dichro	Грубо фиксиран rtl_433 за експорт към Prometheus
rtlsdr	Инструменти за базирани на RTL2832 SDR приемници
rtsp-test-server	Прост сървър, предоставящ някои тестови RTSP потоци
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Media URL адреси (от WebRTC)
rtv-lbo	Прегледайте Reddit от вашия терминал
rubecube	Интерактивна 3D симулация на усукан пъзел.
rubenanapu-hallo	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
rubix	Rubix е 3D симулатор на кубчето на Рубик
ruby	Интерпретатор за езика за програмиране Ruby
rubymine	Най-умният Ruby и Rails IDE
darkdimension-rue	Игра за решения, любов и съжаление.
ruff	Изключително бърз линтер на Python, написан на Rust.
rundfunk	Неофициален GNU/Linux клиент на Deutschlandradio
runelite	Популярен, безплатен, с отворен код и супер бърз клиент за Old School RuneScape
run-simplepy	Обикновено Py
run-simp-py	Обикновено Py
ruqola	Клиент за чат Rocket
rust-bf	Супер бърз интерпретатор, написан на Rust
rustgenhash	Генерирайте и проверете хешове в множество алгоритми
rust-hello	Тествайте фитинги за ръжда между платформите
rust-http-cli	Удобен за потребителя инструмент от командния ред за заявка на HTTP API
rust-keylock-ui	Мениджър на пароли, написан (предимно) на Rust
rustplayer	Локален аудио плейър и мрежово радио, използващи Rust и пълен графичен интерфейс.
rustscan	Модерният скенер за врати.
rustup	Езиковата програма за инсталиране на Rust
rutzzle	Пъзел игра, направена с вибрации
rview	ревизия
rx	rx е модерен и минималистичен редактор на пиксели.
s3link	Генериране на удостоверени S3 URL адреси.
s3reverse	Форматът на множество s3 кофи се преобразува в един формат. за bugbounty и тестване на сигурността.
s3test	Тествайте S3 API
s4a	Скреч за Arduino дъски
sabaki	Елегантна Go дъска и SGF редактор за една по-цивилизована епоха.
sabaki-go	Отивай да играеш
saber	Междуплатформеното безплатно приложение за бележки, създадено за ръкописно писане
zetsubougames-sgdemo	Визуален роман за момичета чудовища и магия
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari работи на всяка машина
salam-c	Кажи салам
salam	Кажи салам
salam-go	Кажи салам
salam-rust	Кажи салам
salawat	Бързо и елегантно приложение за времена за ислямска молитва (Азан)
saleboxpos	Кутия за продажба POS
samba4-manager	Интерфейс за уеб управление за samba4
sameboy	Удобен за потребителя и мощен емулатор на Game Boy
samizdat-server	Samizdat кодира DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
sampletest-hello-snap	GNU Hello, Hello World snap
samtec-device-connect	Свързване на устройство Samtec
sandipkalola	Моето приложение за демо тест
sanmill	Sanmill е безплатна и мощна програма N за мъже Morris, подобна на UCI с Qt GUI.
santorini	Java версията на играта Santorini
saox	Неофициално уеб приложение на JOOX
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity kernel syscall fuzzer
sassc	Драйвер за команден ред libsass
satellite	Разширена, мащабируема разузнавателна платформа с отворен код
sathelperapp	Помощното приложение за сателит OpenSatelliteProject! В момента това е програма за демодулатор/декодер LRIT/HRIT
saudefx	Здравни показатели
savage-wheels	Savage Wheels е 2D аркадна игра за катастрофа с коли
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, онлайн екипна екшън стратегическа игра.
savewizard	Клиент на Save Wizard за PS4, базиран на Mono Framework
saymoney	SayMoney - Вашите финанси
saymore-unofficial	Направете задачите за документиране на общ език забавни и ви поддържат продуктивни.
sayonara	Бърз и лек музикален плейър и мениджър на библиотека.
saz-tools	Инструменти за анализ на SAZ файлове, дъмпинг, преглед и анализ (Fiddler)
sbh-snap	sbh моментен тест
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Инструмент за разработчици, които искат да изследват протокола Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Извличайте изображения, съдържащи се в сканиранията
scanpcap	Лек инструмент за отпечатване на информация за PCAP файл.
scanprep	Малка помощна програма за подготовка на сканирани документи.
djpdf	Създавайте малки PDF файлове с възможност за търсене от сканирани документи
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced е инструмент за последваща обработка на сканирани страници
scantools	Превърнете сканирани документи във висококачествени PDF файлове
scape	Софтуер за автоматично търсене, идентификация и маркиране в публикации за оръжия.
scc	scc е много бърз и точен брояч на кодове, който брои редове код за всеки език.
scelight	Помощна програма за управление и анализ на StarCraft® II Replay
sc-jsonnet	Опростете разработката на snapcraft.yaml с Jsonnet
scorpion	Игра на карти пасианс скорпион
scrape	CLI програма за събиране на имейли.
scraterpreter	Scratcherpreter е интерпретатор, който изпълнява .sb3 (Scratch) проекти.
scratux	Scratux е базиран на блокове език за визуално програмиране, насочен предимно към деца
scrcpy	Преглеждайте и контролирайте устройството си с Android
screencloud	Лесно за използване приложение за споделяне на екранни снимки
screener	Linux терминално приложение за лесна екранна снимка
screenerqt	GUI с отворен код на ScreenerQt за конзолно приложение Screener.
screenload	Мощен, но лесен за използване софтуер за екранни снимки
scriptin-dark	Прост текстов редактор за Linux
scriptin-light	Прост текстов редактор за Linux
script-launcher	Лесно щракване за стартиране на произволни скриптове
scriptures	Прочетете стандартните произведения на Църквата на Исус Христос на светиите от последните дни
scrobbler-py	Скроблер на командния ред Last.fm и работещ инструмент за актуализиране на състоянието
scrumpy	мърляв
scrumsheet	Пълен работен процес на Scrum, който се синхронизира с Google Таблици.
scummvm	ScummVM е програма, която ви позволява да стартирате няколко класически графични приключенски игри с посочване и щракване и ролеви игри
mir-kiosk-scummvm	ScummVM, пакетиран като IoT GUI
scummvm-tools	Колекция от различни инструменти, които могат да бъдат полезни за използване във връзка със ScummVM
sdl2snake	проста игра със змии, написана на C++ и изобразена на SDL2.
sdlpal	Базирано на SDL повторно внедряване на класическата ролева игра на китайски език, известна като PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2 клиент и wxWidgets.
sdns	DNS резолвер сървър.
sdpclient	Софтуерно дефиниран периметър - клиент за достъп
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Пример за ROS
sdt-sample	Персонално обучение
sea-battle	Sea Battle е десктоп версия на популярната бойна игра
seabow	Компилатор за новия програмен език Seabow.
seafile-gui	Seafile настолен клиент
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal е клиентът на Sealed Secrets за Kubernetes
sar2	Симулатор на спасителен хеликоптер за Linux
searchsploit	Searchsploit - Разгледайте търсенето на файлове в база данни
seclists	Колекция от различни видове списъци за сигурност
smc-windows	Игра Jump and Run като Super Mario World с разширен редактор
xiaomiquan	Най-добрият редактор на романи, от вдъхновената идея до финалната чернова
sectrain	Инструмент за обучение, който показва някои техники за сигурно разработване на уеб приложения
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault за бизнес
security-bear	Лесен начин да се свържете с вашите устройства за първи път чрез WiFi.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Решавайте пъзели, като проектирате AI за екип от герои. Тествайте своя алгоритъм, оптимизирайте го и излезте победител от подземието!
semgrep	Статично сканиране на код
semgrep-rules-manager	Мениджър на източници на трети страни на правилата на Semgrep
sendall	Пратеник Сендъл
sendmessageiot-snap	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
sengi	Сенги
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Опростен GUI за сензори за Unity и Dash to Dock
sensortag	Внедряване на SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Sentry е модерна платформа за регистриране и агрегиране на грешки
ser2net-plars	ser2net - Сериен порт за мрежов прокси
serfs	Serfs е нова стратегическа/строителна игра в реално време
serialdatahandler	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
serialporttool	Междуплатформен сериен инструмент за отстраняване на грешки.
serialporttoolgui	Междуплатформен сериен инструмент за отстраняване на грешки.
serial-vault	Услуга Serial Vault
seriousshooter	3D FPS подобно на Serious Sam
serve	serve стартира прост временен статичен файлов сървър във вашата текуща директория
serveo	serveo.net неофициален CLI
serveraccess	Достъп до сървърите на компанията чрез telnet и http
server-go	OpenIoTHub IoT сървър.
server-stats	статистика на сървъра
servy	вашето най-добро приложение за проследяване на действие cli
sessioncharts	SessionCharts е приложение за сборник с песни за преглед на листове с текстове, диаграми на акорди, мелодии, табулатори и списъци с набори.
session-desktop	Работно пространство на сесията
se-test-tools	Набор от инструменти, използвани за тестване
sf2jira	Добавете случаи на Salesforce към вашия проект Jira.
sf-haproxy	Надеждният, високопроизводителен TCP/HTTP балансьор на натоварването
sftpclient	Прехвърляне на файлове с FTP, FTPS, SFTP и облачни услуги (включително SSH терминал)
sfxr	Създавайте звукови ефекти
sge-ifpr	SGE-IFPR - Система за управление на образованието
sha3384	Изчислете sha3_384 хешове на файлове.
shadered	Лека, крос-платформена, пълнофункционална IDE за шейдъри
shadowsocks	Прокси за бързо тунелиране, което ви помага да заобиколите защитните стени
shadowsocks-electron	Графичен потребителски интерфейс на Shadowsocks с крос-платформена поддръжка на работния плот
shadowsocks-libev	shadowsocks libev порт
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Уеб услуга за тестване на ключове на shadowsocks
shanepelletier-delta	Пейджър с подчертаване на синтаксиса за git, diff и grep изход
shanepelletier-hello-hardware-observe	Тривиално snap приложение, което следи хардуера.
rjd-shapeit	Инструмент за оценка и импутиране на сегментиран хаплотип
sharaga	кандидатстване в колеж
share	Споделете вашите файлове с помощта на Cloudproviders само с една команда
share-preview	Тествайте картите на социалните медии локално
sharik-app	Кросплатформено решение с отворен код за споделяне на файлове през локална мрежа
shattered-pixel-dungeon	LibGDX версия на невероятното Pixel Dungeon
shcli	Python клиент за Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - Емулира PowerPC Mac
shell2http	Изпълнение на shell команди чрез HTTP сървър
shell2telegram	Telegram bot builder от командния ред
shell-assistant	SSH и SFTP клиент, shell терминал, отдалечен файлов мениджър и редактор на код.
shellcheck	Инструмент за статичен анализ на shell скрипт
shellsnake	проста игра
shenko	Общност с отворен код, базирана на езика за програмиране Python
shetech-sweetstyle	Приложение Snap за демонстриране на SnapCraft за SheTech-2019
shfmt	Анализатор на черупки, форматиране и интерпретатор (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; игра за стрелба с военен кораб
shisensho	ShisenSho е игра като Mahjong
username	прикриване
shmem-test-client	Клиентът за тестване на системна споделена памет v.
shmem-test-server	Сървърът за тестване на системна споделена памет v.
flyre	Flyre е космическа стрелба с пикселно изкуство.
underwater-battles	Underwater Battles е 2D RPG шутър
shortpwd	Отпечатва текущата работна директория, изрязана с многоточие в средата.
shortwave	Намерете и слушайте интернет радиостанции
shotcut	Безплатен, междуплатформен видеоредактор с отворен код
shotwell	Органайзер за цифрови снимки
should-i-watch-this	Попитайте онлайн дали даден филм или шоу си струва да се гледа
shoutrrr	Изпращането на известия стана лесно.
ike-qt-lts	VPN мениджърът на Shewsoft
sickgear	Болест
siff	Единственият инструмент за писане, публикуване и управление на проекти за книги
sight	Проверете файловете
signageful-player-wayland	Система за дигитално обозначаване
signal-desktop	Говорете свободно - Частен месинджър
signed	Инструмент от командния ред за подписване, проверка и показване на споделена тайна дума. И управление на публичен ключ.
signs-html5-client	Резюме на HTML5 сигналите
siilihai-client	Графичен клиент за уеб форум
silaty	Красиво напомняне за молитва
simant	Мравките са толкова много като хора, че е жалко
simcaffe	просто пробно кафе за невероятно щракване
simcity-2000	Класическата игра за изграждане на град
simclimat	SimClimat
simili-finder	Намерете файла със същото име
simplebudget	Проста бюджетна програма, използваща системата за пликове
simple-caio1982	Това е тестова снимка
simple-calculator-4u	прост калкулатор-4u
simple-chat	Обикновен чат
simple-cprog	Проста програма на C
go-simple	Супер просто приложение
simple-flashcards	Минималистично приложение за флаш карти за всички платформи
simplekey	Генератор на парола/ключ и хеш таблица.
simplenote	Най-простият начин за водене на бележки.
simple-notepad	Обикновен бележник
simple-openvpn-client	Прост Openvpn клиент
simpleos	просто
simple-pwgen	Много просто GUI приложение, базирано на Python3 за генериране на сигурни и произволни пароли.
simple-py	Проста програма на C
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Богат на функции екранен рекордер
simplestreams	Библиотека и инструменти за използване на данни от Simple Streams
simple-todo	Просто терминално базирано приложение за задачи
simpletraker	готино приложение simpletraker
simple-web-server	Прост (статичен) уеб сървър
simplyfortran	Просто Fortran 3
sims-mod-updater	Програма за актуализиране на Sims Mod
simtetris	Проста версия на играта тетрис
simufisica	Платформа за изчислителна симулация по физика.
simulationstarterkit-demo	Демонстрация на 3D платформа, генерирана от SimulationStarterKit
simutrans-game	Безплатна игра симулатор на транспорт
singularityapp	Приложение Singularity
siphash	Изчислете SipHash 1-3, 2-4 и др. с даден ключ.
sirrujak-sciencefair	Панаир на науката
sispmctl	Silver Shield PM Control за Linux
sitemap-generator	Настолно приложение за генериране на карта на сайта | sitemap.xml
sit-lpc-app	ПРИЛОЖЕНИЕ SIT LPC
sixd-node-snap	Демо приложение за SixD Node
skaffold	Лесно, повторяемо развитие на Kubernetes
skanlite	скенер за изображения, базиран на бекенда на KSane
skanpage	Приложение за сканиране на многостранични документи
skcalculator	Моето тестово приложение
skrifa	Опростен текстов процесор, създаден с уеб технологии
skrifa-lite	Опростен текстов процесор, създаден с уеб технологии
skrooge	Skrooge е мениджър на лични финанси, разработен от KDE
skycheckers	Изстрелвайте врагове от сцената
skye	Бърз, красив и частен браузър от Innatical
skype	Свързвайте се, създавайте, чатете и откривайте, сега с Bing GPT-4
skyperious	Инструмент за история на чатове в Skype
slack	Екипна комуникация за 21 век.
slack-git-compare	Сравнете git препратките в Slack
slack-term	Slack клиент за вашия терминал
slamit-pinball-big-score	Красива игра на пинбол
slapform	Slapform осигурява бекенда за вашите формуляри.
slashlock	Лесно за използване криптиране на файлове и папки
slcli	Базиран на Python SoftLayer API инструмент.
sl-doismellburning	SL(1): Излекувайте лошия си навик да пишете грешно
sleek	Elegant е мениджър на задачи с отворен код (FOSS), базиран на синтаксиса todo.txt. Предлага се за Linux
slides	Слайдове във вашия терминал.
slitherling	Проста игра със змии
sliver	Рамка за състезателна емулация
sl-jiphex	Излекувайте лошия си навик да пишете грешно
sl-moon127	SL
slopecalculator	Получете точни резултати, за да намерите наклон
slumpsand-linklist	списъкът с връзки ви помага да контролирате връзките...
slypitch	Sly Pitch е уникална аркадна пъзел игра
smallpasskeep	Малко приложение за защита с парола
smallrnaseq	инструмент за команден ред за малък RNA seq анализ
smalltextpad	SmallTextPad е прост Java текстов редактор с криптиране!
smart2fa	Софтуер с отворен код за 2FA авторизация
smart-file-renamer	Преименувайте много файлове с едно кликване на Windows, Mac и Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Хубава колекция от пъзели
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Социално взаимодействие с екрана
smartsheetcopy	Копирайте папки, листове и отчети от определената папка или папка с шаблон
smartstock	интелигентен запас
smee	Услуга за доставка на полезни данни на Webhook
smg-reminder	ItechArt-SMG напомняне
smithproxy	Прозрачен, бърз и богат на функции TCP/UDP/TLS прокси
smk-starter	Моето резюме
smonitor	Мониторинг на състоянията на сървъра (и други неща)
smplayer	Страхотен медиен плейър
smt	Задайте SMT (hyper-threading) в системата
snailfm	Каракол FM
ruben-snake-cmd	Версия от командния ред на класическата игра Snake
snakeit	Зарежда като стари телефони NOKIA!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase е класическа игра със змии с добавени вкусове
snake-ubalot	Змия за компютър
snap-channels-walkthrough	стъпка по стъпка на каналите
snap-codelabs	Ubuntu codelabs офлайн сайт за използване и създаване на снимки.
snapcraft	създавайте лесно моментни снимки
snapcraft-pr	Бързо конфигурирайте и тествайте заявки за изтегляне на Snapcraft
rust-example	Пример за ръжда на Snapcraft
snapd	Демон и инструменти, които позволяват незабавни пакети
snapd-hacker-toolbelt	Колекция от полезни инструменти за разработчици за хакване на snapd
snapdiff	Сравнете две снимки в стил debdiff
snap-helpers	Тествайте snap за библиотеката на Python snap-helpers.
snaplint	Почистете снимките си
mega-pinball-windows	Красива игра на пинбол
demo-notifications	Демонстрация на изпращане на известия в моментни снимки
snappy-debug	Инструмент за незабавно отстраняване на грешки при нарушения на правилата за ограничаване
snappy-discover	Открийте бързи устройства в локалната мрежа
snappymcsnapface	отпечатва стойността на променливата env HOME
snap-store	Snap Store е графично настолно приложение за откриване, инсталиране и управление на снимки в Linux.
snap-store-proxy-client	Администраторски клиент на Snap Store Proxy
snap-store-proxy	Интелигентен кеширащ прокси за Snap Store
sutil	Помощни програми за работа със snaps и API на snap store
sniips	Безплатно текстово приложение и пряк път за всички ваши устройства
snippetpixie	Вашият малък разширяем текстов фрагмент помощник
snmp-exporter-generator	Генератор на конфигурация на Prometheus SNMP Exporter
snom-cli	Управлявайте дистанционно вашия телефон SNOM
snowball	Нова скоростна състезателна игра, подобна на платформинг loop/buzz wire игра.
snowboarder	3D сноуборд игра в класически аркаден стил.
snowflake	Графичен SFTP клиент и терминален емулатор с полезни помощни програми
snowling	Боулинг игра с празнична нотка.
snow-on-me	Прост уеб сървър, който предлага коледен сняг при поискване
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Тествайте WebSocket като клиент
socks-proxy	Socks прокси сървър
soda-pipes	Хубава игра тип варел
software-inventory-collector	Клиент за събиране на данни от Charm Inventory Exporter
software-inventory-exporter	Износител на apt пакети и snaps в json чрез мрежата
sohochat	Софтуер за незабавни съобщения Soho Chat, вие можете не само да чатите и да се сприятелявате чрез SohoChat на различни комуникационни терминали, но и да извършвате безплатни видео и гласови повиквания или да изпращате и получавате важни файлове по всяко време и навсякъде.
soko3d	3D версия на Sokoban за Windows
sokoban-bk	Много красива стратегическа игра
sokobanp	Версия на играта Sokoban
sokomind3	Красива версия на Sokomind 3
solar2d	Solar2D Game Engine
solargraph	Сървър на език Ruby
solarus	Безплатен, лек двигател за игри с отворен код за екшън RPG.
solc	Solidity – договорно-ориентираният език за програмиране
solidcalculator	Солиден калкулатор
solitaire-antics-ultimate	Колекция от игри на карти
solitaire	обикновена игра на карти Solitaire, известна като Patience или Klondike
solitaire-ultra	Игра пасианс за Windows
solitude	Тъмна стая на вашия работен плот
sololearn	Бърз и чист начин за използване на SoloLearn
solr	Стартирайте solr като разклонен демон
solus-iso-downloader	ISO програма за изтегляне за Solus Linux
solvespace	2d/3d параметричен CAD
somafm-qt	SomaFM радио плейър (somafm.com) (десктоп, qt5)
somiibo	Somiibo е безплатно приложение за автоматизация на социални медии
sommelier	Демонстрация на сомелиерския скрипт, използван за свързване на Windows приложения с Wine.
sonar	Липсва помощна програма Docker и Docker Hub. Бързо прегледайте информацията за изображението.
sonarr	Интелигентен PVR за потребители на дискусионни групи и bittorrent
sonic-exe	Страшна, мрачна и изкривена Sonic игра
sonic3d	Фен игра на Соник
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr е базиран на космоса блокчейн.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Почиства чувствителни и нежелани данни от съществуващ sosreport
sos-notepad3	sos notepad3 е бърз и лек текстов редактор.
sosreport	Sos е разширяем и преносим инструмент за събиране на данни за поддръжка
so-trello	Инструмент за команден ред Trello
soundbox	Обикновен говорител
soundcloud9000	Следващото поколение SoundCloud клиент
soundgrail	SoundGrail е безплатно приложение за музикална теория
souptoys	Безплатна кутия за играчки за вашия работен плот, която ви позволява да играете със 100 играчки
space-cadet	Обратно инженерство 3D Pinball за Windows – Space Cadet, придружаваща игра за Windows.
space-cadet-pinball	Обратно инженерство 3D Pinball за Windows - Space Cadet
space-cat	Тази екшън игра изисква да имате котешки рефлекси!
space-combat	SpaceCombat е компютърна игра с отворен код
space	Десктоп приложение за JetBrains Space
space-invaders-opengl	Римейк на класическата аркадна игра
spaceminer	3D игра за копаене в космоса.
spacepurge	Космическа чистка
spade	Инструмент за управление на облачни кофи
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Малка игра за куче, което се опитва да намери приятели.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: Биткойн портфейл
special-delivery	Примерно приложение в стека Mir
spectacle	Помощна програма за екранни снимки, замества KSnapshot
spedread	GTK Софтуер за бързо четене: Четете като спийдрънър!
speedtest-cli	Интерфейс на командния ред за тестване на интернет честотната лента с помощта на speedtest.net
speed-test	Тествайте скоростта на вашата интернет връзка и ping с помощта на speedtest.net CLI
speedungeon	Едно подземие, една бомба. Вашата цел: Излезте оттам през 25 стаи
speedx	МОНИТОР ЗА ИНТЕРНЕТ СКОРОСТ С ПОМОЩНА ПРОГРАМА ЗА ИЗПОЛЗВАНЕ НА CPU И RAM
speedy-duplicate-finder	Светкавично бърз търсач на дубликати за Windows, Mac и Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky е игра за изследване на пещери/търсене на съкровища
sphere	Изолация, интелигентност и интеграция
spiderfoot	SpiderFoot е инструмент за автоматизиране на разузнаване с отворен код (OSINT).
spider-solitaire	Игра на карти Пасианс Паяк
spin-the-wheel	Завъртете колелото. Да видим какво ще се избере!
spirv-tools	Проектът SPIR-V Tools предоставя API и команди за обработка на SPIR-V модули.
sploded	Експлодира
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Daemon за Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Страхотна симулация на управление на спорта
spot	Spotify клиент за работния плот на GNOME.
spotifree	без петна
spotify	Музика за всички
spotify-qt	Лек Spotify клиент, използващ Qt
spread	Удобно разпространение на системни тестове (задачи)
spread-dns	сървър за разпространение
spread-mir-ci	Удобно разпространение на системни тестове (задачи)
spreedme	Spreed.ME функция за аудио/видео разговори и конференции за Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC аудио/видео разговори и конференции
springbok-test	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
springlobby-nsg	SpringLobby - Лобито на SpringRTS
sqlc	SQL компилатор
sqlitebrowser	Браузър на бази данни за SQLite
sqlite-database-server	Преносим сървър за база данни SQLite за множество бази данни
sqlitely	Инструмент за база данни SQLite
sqlitr	sqlitr е тривиален инструмент за заявки за SQLite. Създаден е като демонстрация за neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Автоматично инжектиране на SQL и инструмент за контрол на база данни
sqlmap	Автоматично инжектиране на SQL и инструмент за контрол на база данни
sqlow	Мигратор на CLI схема на база данни, който не се интересува от версиите
squarecloud	Инструмент за команден ред Square Cloud.
squarehead	Класическа игра SquareHead
squeeze-vid	Нормализирайте видеоклиповете до минимално качество, съвместимо с проекция.
squid-gary	Squid е кеширащ прокси за мрежата, който поддържа HTTP, HTTPS, FTP и др.
squiid	Squiid е модулен калкулатор, написан на Rust.
squirrelbot	Telegram бот, който съхранява връзки, които изпращате
squirrelsql	Java SQL клиент за всяка JDBC-съвместима база данни
srsran	srsRAN е софтуерен пакет за 4G радио, разработен от SRS.
srututu	RPG настолна игра
sscreen	Взаимодействие на социалния екран на няколко дисплея
ssd-benchmark	Супер прост дисков бенчмарк
ssdp	UPNP сървър
s-search	Отворете уеб търсене във вашия терминал.
nps-ssh-askpass	Замяна на различни платформи за x11-ssh-askpass.
ssh-audit	ssh одит
sshesame	Лесен за конфигуриране и използване SSH honeypot
sshguard-robertliu	Защитава от груби атаки срещу ssh
ssh-mitm	Човек в средата SSH сървър за одити на сигурността и анализ на зловреден софтуер
sshoot	Управлявайте Shuttle VPN сесии
sshpiperd	Липсващият обратен прокси за ssh
sshtron	Tron мултиплейър чрез ssh
ssmtp-snap	Изключително прост MTA за изпращане на системни съобщения до пощенски център
ssmtp-gael	Изключително прост MTA за изпращане на системни съобщения до пощенски център
ssocks	сенки
ss-qt	Тъмни чорапи
stacc	Stacc CLI контейнер
stacker	Мотокар
stacks-task-manager	Вашият личен канбан за изпълнение и ръководител на проекта
stakecoind	Stakecoin Daemon
stalefish	Инструмент за неврология
standarddeviationcalculator	SD калкулаторът ви помага да изчислите стандартното отклонение на стъпки,
standard-notes	Стандартни бележки
starcraft-brood-war	Преоткрийте класическа стратегия в реално време
stardate-snap	Инструмент за команден ред за преобразуване на конвенционалното време в звездно време.
starlings-engine	старлинг двигател
star-raptor	Унищожете всички врагове в района
starruler2	Мащабно 4X/RTS действие в космоса
starscape	Windows версия на тази игра
stars	ЗВЕЗДИ! Стратегическата игра 4X
start-and-doc	Старт и документ
stategovopps	Индекс на всеки щатски сайт за пазаруване в САЩ
static-blog-app	Приложение за статичен блог, създадено с nextjs, markdown, tailwindCSS и tauri
statping	Статизиращ мониторинг на сървъра със страница за състояние
statping-ng	Statting-ng мониторинг на сървъра със страница за състояние
stats	Обединява числата в повтарящ се текст
statup	Наблюдение на сървъра за стартиране със страница за състояние
std	Настолно приложение за задачи и бележки
stdlib	Стандартна библиотека Fortran
steady-tun	Сигурен TLS тунел с подготвен пул за връзки нагоре по веригата
steam	Стартиране на услуги за разпространение на софтуер Steam
stegano	Стеганография на изображения и аудио
stella-he-hello	GNU Здравей, здравей, щракане
stellarium-daily	Настолен планетариум
stellarium-plars	Безплатен софтуер за планетариум с отворен код
step	Интерактивен физически симулатор
step-mania	StepMania е безплатна кросплатформена ритъм игра с отворен код
step-stephenmuss	Швейцарско армейско ножче с нулево доверие за работа с X509, OAuth, JWT, OATH OTP и др.
stereogram-lab	Генератор на стереограма на единично изображение
steve-test-snap	Снапът, който използвам за тестване
stifts-terminal	Терминално приложение
stillac-play	Поточно предаване на музика в Камерун
stilrocket	StilRocket
stmg	Прегледана колекция от класически игри
st-novice	приложение за незабавен тест на Дейвид
stochsd-electron	stochsd електрон
stochsim	Симулация на системната динамика
stock-split-calendar	Показва бъдещи и минали дивиденти върху акции на публични компании
stonscipap-snap	Версия за 2 играча на „Камък, ножици, хартия“.
store-admin	Canonical snap-store-proxy клиент и помощна програма за администриране
store-test-ubuntu-desktop	Използва се за тестване на метаданни за съхранение на Ubuntu Desktop
storjshare	селскостопански данни в мрежата Storj.
story	история CLI
strace-static	помощна програма за потребителско пространство за диагностика, отстраняване на грешки и обучение
strandedii	В Stranded II вие отново се сблъсквате с битката за оцеляване.
strange-attractors	Игра Странни атрактори
strawberryssg	Gotham беше заменен от Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Наблюдавайте вашите уеб потоци
streamsheets	Платформа без код за обработка на поточни данни в интерфейс за електронни таблици
streamtuner2-dev	Браузър на директории за интернет радио, аудио и видео предавания
street-shuffle	Пъзел игра Street Shuffle
stretchly	Приложението за напомняне за почивка
strict-exam-browser-sample	Следващият строг браузър
strimio-desktop	Strimio е безплатен медиен плейър за macOS, Windows и Linux, който ви позволява да играете и организирате своите потоци на живо, както никога досега
stringrunner	Едноредово описание
stringsnap	Кратко резюме, което може да бъде дълго 78 знака
strongbox	Сигурно управлявайте тайните на Hashicorp Vault в покой
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Малка, полумагическа помощна програма за разпознаване на структурата на големи файлове с данни
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Compare версия 3, полезна за кодове.
strunkg-ros-0-basic	Пример за ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Показва как да създадете щракване от git хранилище, което се изтегля в работното пространство.
sttr	Кросплатформено cli приложение за извършване на различни операции върху низ.
stubb	Помощна програма Docker от CircleCI.
stunnel5	stunnel е междуплатформено приложение с отворен код, използвано за предоставяне на универсална TLS/SSL услуга за тунелиране.
stunt-car-remake	Римейк на видео играта Stunt Car
stuntrally	Каскадьорска среща
suanpan	Паралелна и разнородна рамка за анализ на крайни елементи с отворен код
subdominator	CLI инструмент за откриване на придобивания на поддомейн
subitoo	Проследяване на цени за Subito.it
sublime-merge	Запознайте се с нов Git клиент от създателите на Sublime Text
sublime-text	Усъвършенстван текстов редактор за код, маркиране и проза.
submission-service	Услуга за подаване за приемане на резултати от квадратчета за отметка
submix	SubMix многопистов аудио редактор
subsonic-arubislander	Вашият личен мултимедиен стриймър всичко в едно.
subsurface	Програма за гмуркане с отворен код за развлекателни, технологични и свободни гмуркачи
subsync	Синхронизиране на речта на субтитрите
subterfuge	Експеримент за споделяне на тайни на Шамир, използващ изпълнението на SLIP39.
subtitld	Subtitld е софтуер за създаване, транскрибиране и редактиране на субтитри.
suckit	Да сучеш
sudoku-game	Игра судоку 9x9
sudoku-rs	Судоку директно в терминала
sudoku-windows	Играйте судоку на вашия компютър или разпечатайте листовете за играта, за да играете по старомодния начин.
sudreg	Разгледайте съдебния регистър на Република Хърватия
sugarizer	захар
suid-wrapper	Помощна програма за създаване на двоични изпълними файлове, които да се използват с флага suid
suligap-python3-qrcode	Генератор на чист Python QR код
sumatrapdf	SumatraPDF е малък, бърз, адаптивен и безплатен.
super-burgertime	Класическа аркадна игра
supercalc-snap	Мощна колекция от инструменти за изчисление за Ubuntu.
super-candy-cruncher	Красива екшън и пъзел игра
supercell	Софтуер за трансформиране на неподредени кристални структури.
super-chat	Супер чат
super-cratebox	аркадна игра
superintendantscout	Super Intendant Scout е асистентът за планиране на менюта за скаутски дейности.
supermariobros-game-builder	Това е вярна симулация на играта Super Mario Bros. оригинал на Nintendo Entertainment System.
supermarket	Симулация на супермаркет
superperms	Потърсете минимални супер пермутации
superproductivity	суперпроизводителност
supersim	Забавна игра симулатор на супермаркет.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade е проект, разработен от фенове
super-smash-land	Игра в стил GameBoy
super-space-invaders	Класическа аркадна игра
super-star-trek	Класическа текстова версия на Super Star Trek
super-tower-rush	Слезте от кулата възможно най-далеч, преди смъртоносните шипове да ви хванат!
supertpv-branch-server	Bracnh сървър за SuperTPV
supertpv-desktop-client	supertpv-десктоп клиент
supertpv-label-printer	принтер за етикети supertpv
supertpv-print-server	Сървър за печат за SuperTPV
super-track	Суперписта
supertux	SuperTux е класическа 2D игра за скачане и бягане с отворен код със странично превъртане в стил, подобен на оригиналните игри Super Mario
supertuxkart	3D аркадна състезателна игра с разнообразие от герои, писти и режими на игра
super-u-plan	Полезен инструмент за планиране и управление на напредъка на проекта.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Забавен 2D ретро платформинг, вдъхновен от игрите Sonic и система за създаване на игри
surl	Тънка обвивка на API на Ubuntu Store.
survivor-reborn	Survivor се завръща!
sushido	Хвани риба и направи суши! Изплакнете и повторете
susi-api	Advantech създаде SUSI API, за да опрости разработката на приложения и да предложи уникални услуги с IoT устройства на Advantech
suside	Suside Editor
suspended-sentence	Висящо изречение: Приключенска игра „Посочи и щракни“, която се развива на космически кораб
svg2pts	Програма от команден ред за конвертиране на SVG в точки.
svg-labels	Генератор на SVG печатни етикети
svgo	базиран на Node.js инструмент за оптимизиране на SVG векторни графични файлове
svix	Помощна програма Svix CLI
svlint	Linter SystemVerilog
svls	Езиков сървър SystemVerilog
swach	Стабилен инструмент за управление на цветовете за модерната епоха.
swarm-api	Прост API за почивка за рояк докери
swed	Сложен текстов редактор.
sweeper	програма за почистване на история и временни файлове
sweethome3d-homedesign	Приложение за интериорен дизайн за чертане на планове на къщи и подреждане на мебели
swell-foop	Почистете екрана, като премахнете групи от цветни и оформени парчета
sw-hive	SW-кошер
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-клиент
swift-ring-checker	Проверете бързите позвънявания на клъстера Swift, внедрен в Juju.
swi-prolog	Цялостно внедряване на езика за програмиране Prolog
swopi-issuer	Издаващ Swopi клиент
symboleditor	Редактор на символи за кръстат бод
symbolic-preview	Лесна символика
symbolize	Поддържайте вашите конфигурационни файлове синхронизирани между работните станции, като използвате символни връзки
symbol-tax	Данъчен символ
symgrpmad	Игра, базирана на идеята за припокриващи се групи на симетрия.
symphytum	Лесен за използване софтуер за лична база данни
sync-agent	Агент за синхронизиране на Infobaleen
sync-and-dump-s3	Синхронизирайте AWS S3 кофи и качвайте MySQL и MongoDB дъмпове
syncappkiosk	Павилион за синхронизиране на приложения
syncdns	Синхронизирайте лесно DNS записи за вашата инфраструктура в множество регистри
syncdraw	SyncDraw - приложението за рисуване по ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Демонстрации на Syncfusion Flutter
syncplay	Клиент/сървър за синхронизиране на възпроизвеждането на мултимедия на множество компютри
syncterm-linux	Ubuntu версия на Syncterm - BBS терминален емулатор
syncthing-arubislander	Безпроблемно синхронизиране на файлове с отворен код
syncthing-gael	Безпроблемно синхронизиране на файлове с отворен код
syn	Едноредов асансьор за Syntesys
synfigstudio	Софтуер за 2D анимация с отворен код
synthesijer	Synthesijer е компилатор от Java към VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Фантастична фабрика за производство на синтетични плодове.
syscoin-core	прилепване към syscoin-core
htop-pro	МОНИТОР ЗА ИНТЕРНЕТ СКОРОСТ С ПОМОЩНА ПРОГРАМА ЗА ИЗПОЛЗВАНЕ НА CPU И RAM
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo и netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo и netopeer snap
systemg	System G предоставя графичен интерфейс към файловата система UNIX.
system-information	Приложение за трептене за показване на статистика на Linux
system-tool	Вижте информация за системата
szyszka	Szyszka - бързо преименуване на файлове, написано на Rust
t2sz	Той компресира всеки файл в .zstd файл с възможност за търсене
tabela	Просто приложение, което показва CSV съдържание в таблица.
table	Таблица
tabletop-club-unofficial	Настолен симулатор за мултиплейър с отворен код
codechenx-tv	tv (преглед на таблици) към разделен текстов файл (csv, tsv и т.н.) в терминала
tablexplore	пакет за чертане и анализ на данни
tabula	Tabula помага за освобождаване на таблици с данни, останали в PDF файлове.
tabular	Анализирайте ASCII таблични данни, като изхода на docker ps или netstat -tanp.
tacentview	Преглед/редактор на изображения за tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp и bmp файлове.
tactics	Изградете своя футболен състав
tagger	Маркирайте вашата музика
taisho	Водач на кораби и мениджър на Urbit OS
taiwan-consensus	Тайвански консенсус
talevideo	Най-лесният начин да създадете продуктово видео
tali	Хвърляйте зарове и печелете точки
tamtam-app	ТАМ Там
tanda	Инструментът на командния ред за създаване на версии на вашия flutter проект следва стандартното семантично управление на версиите.
tandem	Виртуален офис за отдалечени екипи
tangled-slug	Логическа игра за еластични охлюви и гъби
tango	Инструмент за команден ред за танц с регистрационни файлове за достъп 💃
tank-d8	2D аркадна bullethell екшън отгоре надолу
tanks-of-freedom	RTS стратегическа игра
tank-warriors	Шофиране, стрелба, експлозии и програмиране - всичко в една игра
tapaal	TAPAAL е безплатен софтуер за моделиране и проверка на мрежи на Петри
tapyrus-core	блокчейн, управляван от федерацията
tapyrus-signer	Тапирус подписал
tarantool	База данни в паметта и сървър на приложения Lua
tarquin	Метод за анализ на времева област за данни от магнитно-резонансна спектроскопия
tarski	Система за изчисляване на формули на Тарски и полуалгебрични множества
taskade	Открийте Taskade, вашата базирана на AI платформа за екипна производителност. Увеличете ефективността с помощта на AI за задачи, бележки и мисловни карти
taskbook	Задачи, дъски и бележки за Command Line Habitat
task-creator	Създайте проблем в github
taskctl	taskctl - паралелен инструмент за изпълнение на задачи, инструментариум за рутинни задачи за разработчици
task	По-проста алтернатива за изпълнение на задачи/Създаване, написана на Go
tasker	Лесно приложение със задачи, за да запомните какво сте направили
taskline	Задачи, дъски и бележки за Command Line Habitat
tasks	Приложение със списък със задачи от командния ред
taskwarrior-plars	Богат на функции, базиран на конзолата мениджър на списък със задачи
taskwarrior-tui	Терминален потребителски интерфейс за taskwarrior
tastyworks-unofficial	Платформата TastyWorks бързо пакетирана за съвместимост
tauno-monitor	Прост монитор на независим сериен порт
tauno-serial-plotter	Прост сериен плотер
taup	TauP Toolkit: Гъвкаво време за сеизмично пътуване и помощни програми за Raypath
tautulli	Базиран на Python инструмент за наблюдение и проследяване за Plex Media Server.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	веселба
tcpdump	Анализатор на мрежовия трафик от командния ред
tcpdump-snap	анализатор на пакети tcpdump
tcpie	CLI инструмент за ping на всеки TCP порт
tcping	Пинг TCP
tcr-status-led	контролира светодиода за състоянието на Microfabricator
tdengine	платформа с големи данни с отворен код, проектирана и оптимизирана за IoT.
tdhcad	Графика и векторна графика
tdhgis	ГИС, векторно базиран пространствен анализ
tdhgisnet	Анализ на най-краткия път
tdhnet	Хидравлично моделиране на водоразпределителни системи и тръбопроводни мрежи
teachnext-demo	преподаване на следващата демонстрация
teachnext	Наградено решение за дигитална класна стая
team-pacman	Team Pacman е мултиплейър версия на класическата аркадна игра на Namco
teams-for-linux	Екипи за Linux
teamtime	Скрипт за проследяване на времето за глобално разпределен екип.
teamworkchat	Teamwork Chat предоставя на целия ви екип платформа за незабавна комуникация.
teapot	Уеб услуга, която отговаря I'm a teapot
teatime	Просто приложение за хронометър за Unity и Dash to Dock
comp-labs-meet	Присъединете се към срещи на вашия работен плот с Linux безплатно без акаунт!
tectonic	Тектоничната типографска система
teeworlds-unofficial	Ретро мултиплейър шутър
teletext	Финландски преглед на телетекст
tela-icons	Тема с икона на платно за Snaps
telebit-relay	Защо приятелите не позволяват на приятели от localhost
telefaza	Telefaz
telega	Пълен неофициален клиент за Telegram на GNU Emacs.
telegraf	Телеграфен агент
telegram-cli	Интерфейс на командния ред за Telegram. Използва интерфейса readline.
telegram-desktop	Бърз. безопасно. Мощен.
telegram-testbart	Облачно базирано приложение за съобщения с акцент върху сигурността и скоростта.
teleguard-desktop	Незабавен месинджър без свързване с телефонен номер и без събиране на потребителски идентификационни данни. Няма регистър
telemetry-agent-host	Хост агент за събиране на статистически данни за използването на ресурси!
telemetrytv-desktop	Десктоп TelemetriaTV
ttvdesktop	Десктоп TelemetriaTV
ttvplayer	TelemetriaTV плейър
telemetrytv	TelemetriaTV плейър
teleprompter	Показване на превъртащ се текст на екрана
telsis-translator-flutter	Преводач на език Telsis
tempest	OpenStack Integration Test Suite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm тест
templatizer	Ускорете развитието си, като използвате хранилища на шаблони.
temporal	Използвайте CLI за стартиране и взаимодействие с временен сървър
tempren	Базирана на шаблон програма за преименуване на файлове
teresa-cli	Инструмент с отворен код за внедряване на приложения в клъстери на Kubernetes
terje-awesome-app	Втората ми снимка
term2048	2048 на вашия терминал
termbreaker	TermBreaker е игра с обърнат пробив.
termdown	Обратно броене и таймер на вашия терминал.
terminal-parrot	Танцуващ папагал за вашия терминал
terminalworm	Римейк на класическата игра Snake
terminology	Терминален емулатор, написан с библиотеките на Enlightenment Foundation
terminusdb	База данни с графики на документи
termius-beta	Термиус Бета
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet и serial в едно красиво приложение
termplay	Пуснете изображение/видео на вашия терминал!
termshark	Терминален потребителски интерфейс за tshark, вдъхновен от Wireshark
termtosvg-simosx	Записвайте терминалните сесии като SVG анимации
termtrack	Проследявайте сателити на вашия терминал
termui	термуи
terraform-abacao	изграждане, промяна и версия на инфраструктура безопасно и ефективно
terraform-docs	Документи на Terraform Генерирайте документация на модул Terraform в множество формати
terraform	Terraform ви позволява да създавате, променяте и подобрявате инфраструктура.
terraform-johanburati	Създавайте, променяйте и версирайте инфраструктура сигурно и ефективно
terraform-snap	Незабавно приложение Terraform
terragrunt	изграждане, промяна и версия на инфраструктура безопасно и ефективно
terranet-dashboard	Удобен модул, служещ като интерфейс на Node-Red за инструмент за емулация на terranet
teselagen	TeselaGen CLI инструмент
tesler	TesLEr
tess	Терминал Тес
tesseract-ignition	Tesseract Запалване
test003-nc	Nextcloud Server – Сигурен дом за всички ваши данни
test872334	тест872334
test-aaronplusone	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-addition	Добавяне на python snap приложение
test-adrianhungate	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-ajit	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-alex	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-anneso	супер щракване
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Демонстрация на Snapcraft за приложения
test-assumes	Тествайте snap за snapd
test-brent-quixote	Демонстрация на Snapcraft за приложения
test-callen3181	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-casey-annis	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-danielfischer	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-deildabikar	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-description-markdown	Тестова снимка с етикетирано описание
test-diegobruno	ТЕСТ ТЕСТ ТЕСТ Еднолинейно повдигащо стъпало за вашето невероятно щракване
hello-railarem	Просто тест с иконата
testepython	тест
tester1	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-erik	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Незабавен тест 2 за Github
lee	GNU Hello, Hello World snap
test-hello	прост dotnet здравей свят
test-hello-wililupy	Тествайте Hello World snap
test-hesam-pakdaman	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-ianmacdougall	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-incuvers-iot-jy	тест-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Просто тестово уеб приложение
test-jason	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-joseluis	Това е опит с любезното съдействие на моя Бог Кайл Ницше
test-kimjensen	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-kuway	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-lnxagent	Инсталатор на агент на Linux
testmace	Мощен IDE за работа с API
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib тест
test-ngmartins	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
testnode	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-offlineimap-aguest	Офлайн IMAP
test-offlineimap-amalota	Офлайн IMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	Офлайн IMAP
test-oskar	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-pandrei	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-raf-snap-name	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-rahul	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-repo-hiro	тестово хранилище за hiro
test-robhughes	Незабавен тест за публикуване в магазина
test-sharif	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
tests-hello	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-skuby2	тестова публикация
testsnap1	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-snap-ct	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-snapd-base-bare	Празна основна снимка за тестване на snapd
test-snapd-control-consumer	Основно потребителско щракване с незабавен контрол
test-snapd-core18	Среда за изпълнение, базирана на Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Основно потребителско щракване за контрол на чашата
test-snapd-cups-provider	Доставчикът на чаша осигурява фитинг за чаша
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Пример за dbus услуга, базирана на Python
test-snapd-fuse-consumer	Консуматор на основния предпазител
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Тествайте интерфейса на gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Минимален уеб сървър на Golang за гъвкавост
test-snapd-network-status-provider	Базово фиксиране на доставчик на състояние на мрежата
test-snapd-pc-core18	Притурка за компютър, използвана за тестване на snapd
test-snapd-pc	Притурка за компютър за незабавно тестване на интеграцията
test-snapd-pc-kernel	Остаряло тестово ядро, базирано на pc-linux r207
test-snapd-public	Basic Snap ще бъде публикуван като публичен
test-snapd-python-webserver	Пример за уеб сървър, базиран на Python
test-snapd-rsync-core18	Копиране и синхронизиране на файлове и директории на Linux/Unix системи.
test-snapd-rsync-core20	Копиране и синхронизиране на файлове и директории на Linux/Unix системи.
test-snapd-sh-core18	Безпроблемна, безкомпромисна обвивка за писане на базирани на core18 тестове
test-snapd-thumbnailer-consumer	Thumbnail Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Инструменти за тестване на приложението snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-наблюдавайте основния потребител
testssl	Тестване на TLS/SSL криптиране навсякъде и на всеки порт
teststeve12	Най-важното щракване във вселената на щракване
teststeve1	Най-важното щракване във вселената на щракване
teststeve2	Най-важното щракване във вселената на щракване
teststeve3	Най-важното щракване във вселената на щракване
teststeve4	Най-важното щракване във вселената на щракване
teststeve5	Най-важното щракване във вселената на щракване
test-uziot	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
test-vue	тест-вуе
test-zacharykeeton	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
tetris-ever	Една проста игра тетрис е написана на C и изобразена на SDL2.
tetris-ever-mixer	Една проста игра тетрис е написана на C и изобразена на SDL2.
tetris-in-racket	Клонинг на Tetris, разработен в Racket
tetris-thefenriswolf	Терминален интерфейс за Tetris
tex-match	Намерете LaTeX символи чрез рисуване
text-alert	Помощна програма за команден ред, която препраща stdin към Twilio за предупреждение.
gedit	Редактиране на текстови файлове
gnome-text-editor	Редактиране на текстови файлове
textreverse	Приложението за обръщане на текст за Linux прави много лесно обръщането и обръщането на текст в рамките на няколко секунди
text2handwriting	Текст към ръкопис
text-tool	Взаимодействайте с вашия текст с лекота, почиствайте нови редове, интервали, брой думи, брой знаци
text-wps-gyl	Пример за приложение на Qt
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter за дефиниции на тераформа
tfselect	Инструмент за команден ред за превключване между различни версии на тераформа
tftp-hpa-jhobbs	Тривиален клиент на протокол за прехвърляне на файлове
the-battle-for-the-solar-system	Базирана на мисия 2D космическа стрелба
climate-trail	Преживяване на климатичния апокалипсис
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal Сигнализиране
the-copy-me	Копирайте ме
costumemaster-reloaded	Смени си костюма. Решете пъзели. Да се събудя.
covidgame	Играта COVID-19
thedesk	Масата
theengs-gateway	Мултиплатформен шлюз от BLE към MQTT, използващ декодер Theengs
ffmpeg-cat	Свържете множество видео файлове, като използвате познатия синтаксис „cat“.
ffmpeg-integration-gplv3	Етапът на интегриране на FFmpeg snap за потребителски snap (съвместим с GPLv3)
the-game-of-life-linux	Java версия на играта на живота
thegloaming	Удобна за сън уеб услуга за будилник
the-goonies	Актуализация до класическата игра
theia-mardy	Библиотека Theia Vision
the-lost-vikings	Актуализация до класическата аркадна игра
thelounge	The Lounge — самостоятелно хостван IRC уеб клиент
theloungeirc	theLounge IRC уеб клиент
metasploit-framework	Пълният стек на рамката metasploit.
the-pandoran-war	The Pandoran War е базирана на мисия 2D космическа стрелба
thepassage	Пробийте си път в този екшън-приключенски шутър със странично превъртане
the-powder-toy	2D игра за симулация на физика с отворен код!
thequila-hello	GNU Hello, Hello World snap
the-real-deal	Хубава колекция от игри с карти
the-seventh-door	Sétima Porta е групов проект, завършен от общността Famas.
the-silver-searcher-ag	Инструмент за търсене на код, подобен на ack, с акцент върху скоростта.
the-siren	Войната достигна вашата страна. Вражеските сили нахлуват във вашите земи. Презаредете зенитната си броня и убийте всички парашутисти!
the-spirit-engine	Ролевата игра Spiritual Engine
the-three-stooges	Игра Cinemaware
the-traveling-fox	Атрактивен 3D платформинг
tree	Команда за списък с директории, която създава списък с файлове с отстъп в дълбочина
the-ur-quan-masters	Порт на Star Control II - Майсторите на Ur-Quan за модерни операционни системи
libxslt	XSLT C библиотека, разработена за проекта GNOME
thincast-client	Безплатен клиент за отдалечен работен плот за Linux, macOS и Windows.
thirdorder	Скрипт на Python за подпомагане на създаването на входни файлове за изчисляване на анхармонични IFC
thomir-says	Какво казва Томи?
thonny	Python IDE за начинаещи
thorium-reader-snap	Четец на EPUB, базиран на Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, десктоп версия
thudng2	GUI клиент за Battletech MUX
thump	Редактор на карти за Battletech MUX
thunderbird	Имейл приложение Mozilla Thunderbird
ticker	Наблюдател на запасите на терминала и инструмент за проследяване на позициите на запасите
ticktick	ТикТик
tic-tac-toe	Основна игра Tic-Tac-Toe, базирана на SDL2
tic-tac-toe-x	Играйте тик-так с приятел или срещу компютъра.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Терминал C/C++ IDE с потребителски интерфейс, подобен на GUI
tide-ide	Модерният подход към разработката на WebAssembly
tidy	HTML анализатор и красив принтер. Дядото на HTML инструментите
tifig	Конвертирайте HEIF изображения в използваеми формати!
tigris	Инструмент за команден ред Tigris
tika-app	Tika сървър за откриване и извличане на метаданни
tika-server	Tika сървър за откриване и извличане на метаданни
tiki-freecell	Красива версия на пасианс Freecell
tiled	Вашият безплатен, лесен за използване и гъвкав редактор на карти с плочки.
timeboxing	Timeboxing е техника за управление на времето, която включва разпределяне на конкретни периоди от време, наречени времеви кутии, за изпълнение на задачи.
timecard	Проста програма за проследяване на времето от командния ред, написана на Kotlin Native
timedatecalculator	Изчислява времена и времеви интервали
timeline	Хронология
timelog	CLI проследяване на времето
timelogger	записващо време
timetable	Календар
timetabler	Хронология
timewarrior	Следете времето от командния ред.
timew-spirotot	Воин на времето
timg-alan	Терминален преглед на изображения
timg	Терминал за преглед на изображения и видео
timg-test	Терминален преглед на изображения
timidity-fat	TiMidity++ е MIDI към WAVE конвертор и плейър с отворен код.
timidity-snap	TiMidity++ е MIDI към WAVE конвертор и плейър с отворен код.
timing71	Настолен клиент за мрежата за агрегиране на времето за моторни спортове Timing71.
tinc-vpn	tinc VPN демон с отворен код
tino-rpi-test	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
tintin	TinTin++ е програмируем MUD клиент.
tiny-beast-dictionary	Преводач, който обхожда мрежата, използва AI услуги и има огромни безплатни речници за офлайн употреба
tinyproxy-ogra	много малък прокси сървър
tinyproxy-snap	лек HTTP(S) прокси демон за POSIX операционни системи.
tio	Прост I/O инструмент за серийно устройство
tipitaka-pali-projector	Типитака Пали проектор
tips	съвети
tiptop-deluxe	Друга страхотна игра за съвпадение на PopCap
titania	Редактирайте, преглеждайте и навигирайте X3D и VRML светове
tizonia	Линукс терминал облачна музика
tkmreader	Свържете се и събирайте данни от монитора на задачи от Linux устройства
tkmviewer	Преглеждайте данни от монитора на задачи от вградени Linux устройства
tk-safe	TK-застраховка
tlaplus	TLA Toolbox е IDE за TLA+ инструменти.
tldr	python tldr клиент
tmate-esnow	Незабавно споделяне на крайни точки
tmcbeans	IDE за студенти, използващи Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-десктоп | TikTok Music Desktop клиент
tmpwatcher	Открива кога в определена директория са създадени файлове с възможност за запис от света
tmux-non-dead	Достъп и контрол на терминали (или прозорци) от един терминал.
tmux	tmux
tmx	Терминален мултиплексор с GUI-подобен потребителски интерфейс
todo-antrax	изцяло антракс
sameasmuli-todo	Помощна програма за управление на задачи от командния ред
todoist	„Най-доброто приложение за списък със задачи в момента“ - The Verge
todolistapp	Приложение за списък със задачи
todolist	Домакинска работа
todorant	Интелигентно приложение, което подмамва примитивния мозък да изпълнява задачи
toggler	Превключване
toilet-deej	банер инструмент за терминал за баня
tokenpayd	Headless TokenPay Wallet
tokenpay	GUI на портфейла на TokenPay
tokodon	Клиент на Mastodon
tomba	CLI помощна програма за търсене или проверка на списъци с имейл адреси за минути
tomcat-sample	Примерно уеб приложение, използващо част от Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat с активиран SSL и управляван от Certbot.
tootle	Тутъл
toot	toot - CLI клиент на Mastodon
topstock	Управление на запасите
tor-daemon	Двоичният Tor работи като демон
tor-mkg20001	Защита срещу мрежово наблюдение и анализ на трафика
torgo	Интерпретатор на лого, написан на Java.
tor-middle-relay	Инфраструктурен възел за други да използват мрежата Tor
torrhunt	Торент браузър и търсачка
tor-snowflake	снежинка прокурор
tortoisehg	turtlehg
total-concentration	Красива пъзел игра
totaljs-flow	общ поток
total-minesweeper	Актуализацията на Minesweeper, която чакахте.
toto	Готин инструмент за щастливи хора
toto-fran	Най-важното щракване във вселената на щракване
totor	Като халоцин, но по-лошо
touchify-player	Следващото поколение платформа за цифрово обозначение
touch-typer	Докоснете Дигитайзер
tournament-chess-2	Хубава игра на шах
tournament-manager	Управлявайте своите турнири.
tower-master	Tower Master е мултиплейър платформинг с лесен за използване редактор на нива с плъзгане и пускане
tpad	Терминален текстов редактор с потребителски интерфейс, подобен на GUI
tpm2-toolbox	TPM 2.0 помощни програми
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 помощни програми
tqdm	Бърза и разширяема CLI лента за прогрес
tracepath-jhobbs	път за проследяване
tracex-parser	Анализирайте буферите за проследяване на ThreadX в четими от хора и машини формати
tmnationsforever	Най-популярната онлайн състезателна игра за компютър.
tmunitedforever	Trackmania обединени завинаги
trackself	Открийте новия TrackSelf v0.2.1 – подобрен с CloudSync за безпроблемно синхронизиране на данни между устройствата.
trader-linux	Играта на търговеца
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView за работния плот на Linux
traefik	Проксито на родното приложение в облака
train-director	Train Director е клонинг на популярния софтуер за симулация на Train Dispatcher
trampoae-desktop	trampoae-десктоп
trandoshan	Разпространен тракер за тъмна мрежа.
transitionsdj	DJ миксер
translines	Приятна игра за изграждане на метро в реално време.
transmission-daemon-simosx	Transmission е бърз, лесен и безплатен BitTorrent клиент.
transmission	Изтегляйте и споделяйте файлове чрез BitTorrent
transporter	Безпроблемно споделяне на файлове
transtracdevice	transtracdevice
travis	Travis CI клиент
trax	Игра, която съчетава пайп мания и механика на слайд пъзел.
treasureshr	Играта The Treasure Fall
treasures-of-aligar	Интересна процедурна аркадна игра
t-rec	Терминален рекордер - t-rec
treemindmap	Мисловна карта на дърво
treetag	TreeTag е мениджър на лични данни.
trello-cli	Интерфейс на командния ред за Trello
trello-desktop	Работен плот Trello
tremulous	Aliens vs Humans, FPS игра с RTS елементи
trenchbroom	Модерен редактор на нива на различни платформи за игри, базирани на двигателя Quake.
trestus	Генератор на статична страница за състояние, който използва дъска Trello като източник на данни
triangle-wallpaper	Създайте хубави триъгълни тапети и ги настройте да се променят по график.
tricepmail	Най-добрият начин за изпращане на имейл през 2021 г. Неограничени имейл адреси за всички ваши домейни.
trifa-desktop	настолен Java Tox клиент
trigger-rally-game	3D симулация на рали със страхотен физически двигател за дрифт, над 100 карти
trigger-rally-ogra	3D симулация на рали със страхотен физически двигател
trilium	Trilium Notes е йерархично приложение за водене на бележки
trilogy-studio	студио за трилогия
triomino-counter	Най-добрият триомино брояч
triplea-linux	TripleA е безплатна онлайн походова стратегия и настолна игра
trippy	Инструмент за мрежова диагностика
br-t9s	Кутия с инструменти за DevOps и контрол на продуктите на BubbleRAN под Trirematics
trivia	любопитство
trivia-desktop	Любопитни неща на работния плот
trivia-quiz	Отговаряйте на безкрайни въпроси
trivia-text-quiz	Текстово базиран тест с въпроси и отговори. Отворете Въпроси за база данни с любопитни факти
trivy	Скенер за уязвимости на Aquasecurity Trivy
troy2000	Платформената игра Троя 2000
trte	ЗАДАЧИ Runtime среда за Linux
true-cli	Истински CLI клиент
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI и SMS Marketing Kiosk Софтуер за администриране на работния плот
trusafe	TruSafe - Криптирано споделяне на файлове.
trusafe-testsnap	Инсталационен пакет за съхранение на данни Trusafe
truthtables	таблица на истината
ttg	Показване на използването на SNMP честотна лента, подобно на изхода на ping(1).
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise за LoRaWAN
ttimer	таймер за системи със или без java
ttn-lw-migrate	Мигрирайте от други мрежови сървъри на LoRaWAN към The Things Stack
ttn-lw-stack	Купчината неща за LoRaWAN
ttyd	Споделете вашия терминал в мрежата
mote	Мотото
ttyplot	помощна програма за чертане в реално време за терминал/конзола с въвеждане на данни от stdin
tuba	Разгледайте Fediverse
tunai-queue	Система за опашка
tunnel	Това щракване свързва компютри през частна VPN
tunneler	Мултиплейър танкова битка в реално време с копаене и стрелба
tunuk-data-producer	Производител на IoT данни за наблюдение на единици на обществения транспорт
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive и професионална доставка на имейл с известия в реално време
turbo-risk	Рискова версия
turbowarp-desktop	Scratch мод с компилатор за по-бързо изпълнение на проекти, тъмен режим, множество добавки и др.
turtlebot3c	Ключови характеристики на Turtlebot3 с един поглед!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS демо
turtle-odyssey-2	Добър платформинг
turtle-odyssey	Добър платформинг
tusk	Усъвършенствано настолно приложение Evernote
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, забавна 2D футболна игра в аркаден стил.
tux-math	Образователна математическа игра за деца.
tuxmathscrabble	Математическият скрабъл на Тукс.
tuxocide	FPS 3D, войната продължава в Антарктика...
tux-paint	Наградена програма за рисуване за деца от всички възрасти.
tuxpusher	3D игра за бутане на монети на тема Tux.
tuxpusheraf	515 изключителни награди + 6 пингвина
tuxscape	Митично приключение като Тукс! Вдъхновен от известната игра Run-Escape.
tuxtyping	Tux Typing е образователна програма за писане на текст за деца.
tuxvsdragon	Убийте червения дракон Тукс!
tvheadend	ТВ стрийминг сървър, съвместим с DVB, ATSC, IPTV и SAT>IP
twa-simosx	Малък уеб одитор със силни мнения.
twinejs	Twine, инструмент за интерактивно и нелинейно разказване на истории
twinux	Бърз, естествен електронен клиент за Twitter
twist	Twist
twistypuzzle	3D симулатор за разнообразие от сложни пъзели.
txdx	Безплатно приложение за задачи, съвместимо с todo.txt.
txtme	txt.me – Чат на живо за обслужване на клиенти
tylercode-cycles	Опростен инструмент за информация на процесора, съобразен с темата
typeapp-mail	TypeApp Mail за всички ваши имейл акаунти
typescript-language-server	Езиков сървър TypeScript
typora-alanzanattadev	Лесен за използване редактор на отстъпки
typora	Минимално приложение за четене и запис на Markdown
typuspocus	Магьосник, който трябва да пише заклинания, за да премине през специфичното си приключение.
tzgrid	Покажете часова мрежа, за да помогнете с математиката на часовата зона.
u1test20160725	Прост инструмент като dd
u1test20160920	Най-простото резюме на снимката
u1test-snap-with-tracks	Най-простото резюме на снимката
uboot-tools	Различните инструменти за управление на u-boot инсталации
ubports-flasher	Инструмент от командния ред за инсталиране на Ubuntu Touch на устройства
ubports-installer	Лесният начин за инсталиране на Ubuntu Touch на UBports устройства.
ubuntu-accomplishments	Постижения на Ubuntu
ubuntu-app-platform	Платформа за приложения на Ubuntu за стартиране на приложения на платформа за споделена библиотека
ubuntu-budgie-welcome	Приложение за начален екран за поздравяване на нови потребители при първо влизане.
ubuntu-bug-triage	Грешките на Launchpad са актуализирани наскоро за сортиране
ubuntu-cloud-image-changelog	Полезна помощна програма за генериране на регистър на промените на пакети между две облачни изображения
ubuntu-cloud-image	Намерете най-новите изображения на Ubuntu за облаци
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Операционната система Ubuntu-core
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core Slide Set
ubuntu-demo-websites	Конфигуриране на демонстрационни сайтове за Ubuntu Demo manager
ubuntu-frame	Основата за много реализации на вградени графични дисплеи
ubuntu-frame-osk	Екранна клавиатура за Ubuntu Frame, базирана на Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	VNC сървър за Ubuntu Frame
ubuntu-image	Създайте изображения на Ubuntu
ubuntu-iso-download	Изтеглете най-новите ISO файлове на Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Интегриране на стартера на Ubuntu
ubuntu-make	Настройте вашата среда за разработка на Ubuntu лесно
ubuntu-mate-launchpad	Бърз начин за докладване на проблеми в Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Вземете журнали за промени в пакети на Ubuntu за различни серии, джобове и пакети
ubuntu-package-manifest	Полезна помощна програма за генериране на манифест на пакет
ubuntu-package-status	Извличане на данни за версията на пакета за определени пакети в архива на Ubuntu
ubuntu-release-info	Информация за изданието на дистрибуцията на Ubuntu
ustriage	Грешки в Ubuntu Launchpad за сортиране
ubuntustudio-system-installer	Инсталатор на системата Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Полезна помощна програма за наблюдение на пакети, посочени в архива на Ubuntu.
uccom	Псевдо-терминал за командния ред
uc-image	Персонализиран конструктор на изображения на Ubuntu Core
uc-launch	Разумни QEMU извиквания за бързо стартиране на Ubuntu Core VM
ucme-hello	GNU Hello, Hello World snap
udemy	Бърз начин за отваряне на Udemy
udpierce	Обвивка, която транспортира UDP пакети през множество TLS сесии
udp-over-tls-pool	Обвивка, която транспортира UDP пакети през множество TLS сесии.
uefi-fw-tools	Инструменти за актуализиране на фърмуера на UEFI за Ubuntu Core
uefi-run	Стартирайте UEFI приложения
uefivars	Създайте двоичен блоб, съдържащ предварително попълнено хранилище за променливи
ufw	ufw - Неусложнена защитна стена
ugol	Генератор на произволни данни
uhttpd	Абсурдно малък HTTP сървър
uk-salary-calculator	Изчислете нетната си заплата след данъци и национални осигуровки.
cura-slicer	Ultimaker™ Healing
ultimate-media-downloader	Онлайн програма за изтегляне на видео и аудио за Linux, поддържа 1450+ уебсайта
ultimate-tic-tac-toe	Играйте най-добрия тик-так
ultimo	Най-важното щракване във вселената на щракване
ultradash	Персонализиран панел за бърз достъп.
ultrastar-worldparty	Безплатна караоке игра с отворен код
umami	Мощен нов портфейл Tezos
umbrello	UML инструмент за моделиране и генератор на код
umlet-standalone	Безплатен UML инструмент за бързи UML диаграми
umoria	Класическа текстова ролева игра
uname-a	Uname - бърз тест
unbound-telemetry	Необвързан DNS Resolver Metrics Exporter за Prometheus
unfrl-dug	Мощен инструмент за проверка на разпространението на DNS, който може да генерира изход в множество формати.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter за UniFi контролер
unifonter	unifonter е филтър, който се опитва да направи ASCII фантастичен с помощта на Unicode
uniscape	Преобразувайте низ в неговото представяне в unicode.
unison-jz	Синхронизатор на файлове Unison
unitephone	Обединяване на телефона
ubpm	Управление на данните за кръвното налягане
universalconverter	Преобразувайте единици по визуален, изтънчен и цветен начин!
universal-ctags	Universal-Ctags, пакетирани като инсталируем модул за Linux
urh	Проучете безжичните протоколи като шеф
universal-update-utility	Инструменти за внедряване на изображение на чип Freescale/NXP I.MX
unixbench	ревизираният пакет за сравнение на BYTE UNIX
unixhttp	HTTP през Unix
unleash	Освобождаване
unlockr	PDF програма за премахване на пароли
uno-calculator	Калкулаторът Uno
nano-strict	Малък и лесен за използване текстов редактор (строго затвор)
unofficial-webapp-fork	Неофициален офис
unofficial-webapp-todo	Неофициална обвивка на уеб приложение за уеб приложение To Do
unofficial-zalo	Неофициално Zalo
uno-java	Играта с карти Uno
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT Примерно приложение
unscripted	Визуален роман за разработката на софтуер
unsplash-wallpaper	Прегледайте и задайте красиви тапети от Unsplash!
unvanquished	Стратегическа игра в реално време, играна като шутър от първо лице
update-flex	Извършване на групови актуализации на файлови полета FLEx LIFT
updatelearning	Тест за актуализиране
upfadm	Инструмент за зареждане на UPF клъстери.
upload-assets	Инструмент от командния ред за управление на сървър на активи
upnote	UpNote е красив редактор за писане на бележки. UpNote е мощен, лесен за използване и достъпен на всички платформи.
upnotes	оценки
upnp-router-control	Приложение за управление на вашия рутер чрез UPnP
upnp-server	качвайте файлове с WebDAV и ги обслужвайте чрез DLNA/UPnP
upscayl	Безплатен инструмент за увеличаване на изображението с изкуствен интелект с отворен код
upx	upx е инструмент за управление на файлове в UPYUN. Поддържат се Mac, Linux, Windows
uq	универсален (де)сериализатор
urban-terror	Безплатен мултиплейър шутър от първо лице, разработен от FrozenSand
urdig	Инструмент за получаване на информация за устройства чрез udev, написан на Rust
uritool	Базиран на Go cmd инструмент за екраниране, анализиране и извличане на URI.
usbmode-switch	usb-modeswitch опакован като snap
usb-reset	Нулирайте USB устройство, като използвате доставчика и ID на продукта.
usbutils-snap	Колекция от USB инструменти за търсене на свързани USB устройства
usb-utils	Linux USB помощни програми
usbutils-lool	USB помощни програми за Linux, включително lsusb
usconstitution	Прочетете конституцията на САЩ на вашия терминал!
usd-nacc	Инструменти за разработка на Ubuntu сървър
userwill	Userwill ви помага да управлявате вашето цифрово наследство
ust2dsa	Генератор на бази данни Debsecan за Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Лек и бърз MJPEG-HTTP стриймър
utilso	Пълни инструменти за разработчици
utm-no	Премахнете проследяващите параметри от копираните URL адреси
utube	Възпроизвеждане/запазване на Youtube медии безопасно
uuidfmt	CLI инструмент за форматиране на UUID в канонична форма, напр.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI инструмент за генериране на UUID v4 стойности.
uvi	Uvi Viewer
v2raya	Уеб клиент на Project V GUI, който поддържа протоколи VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic и Juicity.
v2ray	Платформа за изграждане на проксита за заобикаляне на мрежовите ограничения.
v2ray-core	Единна платформа за борба с цензурата.
v2rayx	✨✨V2ray GUI клиент с крос-платформена поддръжка на работния плот, разработен от Electron⚛️, специално създаден за потребители на Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	v4freedom е ултра-бързо, междуплатформено приложение, което предлага безплатна VPN услуга.
v4l2camera	Уеб интерфейс за V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP и HTTP Camera Stream сървър
v4l2-rtspserver	RTSP сървър за заснемане на устройства V4L2 с поддръжка на HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	v4l2 инструменти за четене, конвертиране и писане
vagabond	Vagabond и cluster4x кристалографски софтуерен пакет
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Vaidik Care
valgrind	Инструмент за програмиране за отстраняване на грешки в паметта, откриване на течове и профилиране
validity-sensors-tools	Инструмент за Linux за актуализиране и сдвояване на сензори за пръстови отпечатъци Validity 009x
vanillacash	Портфейл Vanillacash
vanitygen	Vanitygen е персонализиран генератор на биткойн адреси от командния ред
vanityurls	Използвайте персонализиран домейн във вашия път за импортиране на Go
vaporbreaker	【 Block Breaker, смесен с Vaporwave A e sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	безопасно
vault-elopio	Vault е инструмент за сигурен достъп до тайни.
vaultwarden	Неофициален сървър, съвместим с Bitwarden, написан на Rust
vcard-studio	Приложение за управление на контакти с поддръжка на файлов формат vCard.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 емулатор
vchef	Системата за управление на пакети Vali Chef
vcl-video-poker	Забавлявайте се с нашия безплатен видео покер
vdinar	Регионално ориентирана криптовалута от бивша Югославия
vdr-server	записващото устройство за видео диск
vectr	Vectr е безплатен графичен редактор, използван за лесно и интуитивно създаване на векторни графики.
vegas-fever-winner-takes-all	Казино игри
velas-desktop-wallet	Velas Wallet е сигурно, лесно за използване и напълно безплатно приложение за управление на вашата криптовалута.
velbus-tcp	Приложение на Python, което свързва инсталация на Velbus с TCP
vendorflutter	Доставчик
venice-deluxe	Още една страхотна игра PopCap
verminest	Борете се с чумата на кралица Верминия!
vertcoin-core	Напълно валидиращ Vertcoin peer-to-peer мрежов възел, портфейл и GUI
verum-cli	Официалното приложение на интерфейса Verum CLI.
vessel	Кораб
vestin	Програма за изчисляване на финансовата независимост.
vge-resources	Програма за управление на ресурси във вашите игри или други приложения.
vhdplus	Революцията в програмирането на FPGA
vht	Прост помощен инструмент на Vault, който опростява използването на Vault
viacep	Просто приложение, което получава CEP чрез CLI
viber-unofficial	Неофициален Snap за Viber Desktop
vicegerent	Vicegerent ви позволява да изпълнявате предварително дефинирани набори от команди на сървъра, извикан от HTTP повикване.
vice-jz	Универсалният емулатор на Commodore
victorialogs	VictoriaLogs е система за управление и анализ на регистрационни файлове от VictoriaMetrics.
victoriametrics	VictoriaMetrics е бърза, рентабилна и мащабируема база данни с времеви серии.
vidcutter	Най-простият и бърз инструмент за рязане и дърводелство
videobug-server	Дебъгер за пътуване във времето за java
video-downloader	Изтегляйте видеоклипове от сайтове като YouTube и много други
videos349	Прост видео редактор.
video-trimmer	Бързо изрязване на видеоклипове
vidiot	Нелинеен видеоредактор за редактиране на домашно видео
vigil	CLI приложение за наблюдение на промени в уебсайтове.
viking-gps	Редактор, анализатор и преглед на GPS данни
vim-deb	Пакет deb за vim.
vimix	Видео миксер на живо
vimix-themes	Vimix GTK и теми за икони за GTK Snaps
vim-language-server	Езиков сървър VimScript
viojh-snap10	Форум на Snapcraft
violin-player	Бърз, лек и минималистичен настолен музикален плейър.
viper-browser	Лек Qt5 браузър, използващ QtWebEngine!
vira	ЩЕ ДОЙДЕ
virtualjaguar-jz	Емулатор на Atari Jaguar
virtualjaguar-linux	Емулатор на Atari Jaguar
virustg	The Virus Game - Играта
vision9-solar-monitor	Слънчев монитор Vision9
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance емулатор.
visual-excuses	Визуално графично представяне на предложения статус на миграция на файла Ubuntu
visualg	Структуриран португалски (португолски)
visual-lvm-remote	Дистанционен GUI LVM мениджър
visual-pinball	Редактор и симулатор на маса за пинбол с отворен код.
vping	Най-добрият инструмент за наблюдение и сравняване на производителността на мрежата.
visualsfm-mardy	Визуална рамка на системата за движение
vitetris	Конзолна версия на Tetris
vitomu	Витому
textris	Текстова версия на класическата игра с падащи блокове
vivictpp	Инструмент за сравнение на видео Vivict++
viztube	Изтеглете аудио/видео/плейлист от YouTube във формат Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Визи
vkteams	VK Teams е месинджър за сътрудничество
vk-video-streamer	Поточно видео от IP Cam към VK Video
vlc	Най-добрият медиен плейър
vlibras-desktop	VLibras - Преводач на цифрово съдържание на бразилски жестомимичен език
vlmcsd	Преносим KMS емулатор с отворен код на C
vmagent	vmagent е малък агент, който помага за събиране на показатели от различни източници, преименуване и филтриране на събраните показатели и съхраняване
vmalert	vmalert изпълнява списък с правила за предупреждение или запис, предоставени в конфигуриран Prometheus-compatible -datasource.url
vmanager	Инструмент за поддръжка на VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Оптимизиран и оптимизиран
vmonitor	Мониторинг на сървърните ресурси
vmsscheduler	планировчик за администратори на виртуални авиокомпании
vnstat	Монитор на мрежовия трафик, базиран на конзолата
vobsub2srt	Преобразува VobSub субтитри (.idx/.sub формат) в .srt субтитри
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Лесен инструмент за четене на вашите текстове
voidstar	void* стартира файлове в 2D/3D цветни пространства за вашите умопомрачителни нужди
volatility-phocean	Рамка за променливост (неофициално)
volleyball2d	2D волейболна игра
volsung	Пакет за геотермална симулация
volttron	меуволтрон
voptop	Voptop
vorbild	File Modeler
vortextedge	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
vortex-web-server	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
voxcad3	Проектирайте своя мек робот, базиран на воксел
voxcraft-viz	Инструментът, който може да възпроизвежда ръчно файла с историята, създаден от voxcraft-sim или дизайнерски ботове, и да ги изпълнява локално.
voxelpaint	Рисувайте в 3D с помощта на воксели!
voxelpaintpro	Рисувайте в 3D с помощта на твърди сенчести воксели!
vpnfly	Базиран на Clash Linux Clash прокси
vpv	Преглед на изображения за експерти по обработка на изображения
vscode-html-languageserver	HTML езиков сървър, извлечен от VSCode
vscode-json-languageserver	Езиков сървър JSON
vsflutterapp	динамично приложение за незабавен текст
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-десктоп-приложение
vue	VUE среда за визуално разбиране
vue-electron-test	vue-електронен тест
vuepilot	Показвайте информация на екраните на вашата компания
vuze-vs	Vuze е мощен BitTorrent клиент с отворен код.
w3s-proxy	web3.storage прокси
wagerr	betr, цифрова валута за децентрализирано залагане
wagerr-electron-app	betr, цифрова валута за децентрализирано залагане
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS е най-бързият начин за изпълнение на поръчки в ресторанта
wakemeup	WakeMeUp е малка помощна програма Wake-On-Lan за събуждане на WOL устройство от заспиване
wake-up-dash	Събудете дистанционното си устройство с помощта на Wake up Dash!
walc	WALC - неофициален клиент на WhatsApp за Linux
wal-e	Непрекъснато архивиране на PostgreSQL WAL файлове и основни резервни копия
wal-g	Инструмент за архивиране и възстановяване на WAL за PostgreSQL
walk	Терминален браузър
wallpaperdownloader	Изтеглете, управлявайте и променяйте любимите си тапети от интернет
wallpapers381	Генерира тапет с текст.
wallpapers	тапети (в процес на работа, които не са напълно завършени, все още не изтегляйте)
wallpappr	тапет
walls	стени
wallstreet	напълнете конзолата си с новини и статистика като на Уолстрийт
wamprocks	WAMP рутер
zetsubougames-wandernomore	Визуален роман, разказващ историята на непокорен самурай
war3keys	War3Keys
warble	Играта за отгатване на думи
war-chess	Актуализация до класическата настолна игра
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans е фантастичната стратегическа игра в реално време на Blizzard
warpdl	Изключително бърз мениджър за изтегляне
warpwing-valorant-remix	НЕ ИЗПОЛЗВАЙТЕ, ТОВА Е ПОРЪЧКА
warzone2100	Командвайте силите на проекта в битка за възстановяване на света.
wasg-register-gui	Неофициален GUI за Wireless@SGx Linux
watchfs	Наблюдател на файловата система
waver	Съобщения чрез звук
wayback	Инструментариум за страница със снимки за Wayback Machine.
waybackpy	Интерфейс на командния ред на Wayback Machine API
wdltool	Помощни програми от командния ред за взаимодействие с WDL
wdos	WebDesktop (wdOS) е лесният начин за създаване на настолни приложения с уеб езици и нищо друго!
wdune	white_dune: Прост инструмент за 3D моделиране X3D/VRML NURBS/Суперформула и инструмент за анимация
weasis	Безплатен/безплатен/отворен медицински DICOM преглед
weather-app	Приложение за времето
weather-cli	Инструмент за отчитане на времето от командния ред
mousam	Красиво и леко приложение за времето
gnome-weather	Показване на метеорологични условия и прогноза
weatherapp	Приложение за гледане на часа.
kweather	Вижте прогнози за времето в реално време и друга информация
weatherian	Мултимоделна метеограма, прогноза за времето с един поглед
weather-partner	Елегантно и лесно за използване приложение за времето
weather-snap	Инструмент за времето от команден ред.
web3-signer	Web3 помощна програма за подписване, използваща портфейл и частен ключ
webant-apigen	Генерирайте мобилен бекенд от Swagger API
webcamoid	Правете снимки и записвайте видеоклипове с вашата уеб камера
webcord	Клиент на Discord и интервал, директно внедрен без Discord API
webfortran	Компилирайте Fortran за множество платформи с помощта на услугата WebFortran
webhook	webhook е лек входящ сървър за уеб кукичка за изпълнение на команди на shell
web-kiosk	уеб павилион
webkitgtk-6-gnome-2204	Механизъм за уеб съдържание за GTK
weblang	Нов език за програмиране, разработен от Go за уеб разработка
webots	Webots е безплатен 3D симулатор на роботи с отворен код
webrtc-streamer	webrtc стример
websters1913	Терминален речник към речника на Webster, 1913 г
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Снимка на Linux
weebl	Табло за управление на OIL (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Инструменти от страна на клиента за комуникация с екземпляр на Weebl
weektodo	Безплатно и с отворен код минималистично седмично планиране и фокусирано върху поверителността приложение за списък със задачи.
weii-wang-messenger	Прост сървър за съобщения.
weka	Работното място за машинно обучение
wekan	Kanban с отворен код
welle	Текстово базиран секвенсер на стъпки за вашия терминал
wesense-attendance	wesense услуга
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-на дребно
wethr	Инструмент за времето от команден ред.
wethr-lool	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
wetrix	Страхотна екшън пъзел игра
wfc-cmars	Тази програма генерира растерни изображения, които са локално подобни на входното растерно изображение.
wfhgo-desktop	WfhGo - Приложение за продуктивност
wget-snap	wget за snap
wg-manage	Инструмент от командния ред за управление на конфигурацията на Wireguard
wgrant-test-2	Тестване на wgrant
wgrant-test	Тестване на wgrant
whalebird	кит
whatami	По-добре да имаш дебела кожа... или дебела глава!
whatee	Прост неофициален десктоп клиент на WhatsApp.
whatsapp-app	Приложение WhatsApp
whatsapp-linux-app	Приложение Whatsapp за Linux
whatsapp-for-linux	Неофициално настолно приложение WhatsApp за Linux
whatsapp-4linux	Неофициално настолно приложение WhatsApp за Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Богат на функции WhatsApp клиент за Linux настолен компютър
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Трансформирайте идентификатор на модула в име на модула.
wheel-of-fortune-dlx	Страхотна версия на класическото игрово шоу
which-command-gpt	Коя команда да използвате в терминала на Linux? - Коя GPT команда - Отговорете на това вместо вас
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Използвайки магията на CSS, трансформирайте своя свят в уникална експлозия от цветове.
wick	WAMP в командния ред
wickrenterprise	Сигурни съобщения за екипи
widelands	Строителна стратегическа игра в реално време
widl-nan	Автоматично генериране на оригиналния изходен код на добавка на C++ чрез анализиране на Web IDL дефиниция
wifiap-consumer	wifi-ap потребителски пример
onpremise	Wi-Fi услуга
wifiattendance	Wi-Fi услуга
wigateway	Внедряване на WiRover шлюз.
wike	Търсете и четете статии в Wikipedia
winace	Това е GUI клиент за Empire. Empire е интернет базирана мултиплейър игра в реално време, играна в продължение на месеци
winamp	Легендарният медиен плейър Winamp. Сега на Linux.
winarc	Колекция от пъзел и логически игри
winbox-clean	Помощна програма, която позволява администриране на MikroTik RouterOS (без правила)
winbox	малка помощна програма, която позволява администриране на MikroTik RouterOS
winuae-windows	Windows Amiga емулатор
windows-xp-oobe-recreation	Преосмисляне на изживяването на Windows XP извън кутията
wing-101-7	Много проста безплатна Python IDE за начинаещи програмисти
wing-personal7	Безплатна Python IDE за студенти и любители
wing7	Пълна Python IDE за професионални разработчици
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Приложение за печеливша играчка за игра със снимки.
winrar	WinRAR е помощна програма за архивиране на файлове за Windows.
winsnap	Winsnap е бърза и лесна за използване помощна програма за правене и редактиране на екранни снимки.
winvexed	Класически PalmPilot Vexed Puzzle, новокодиран за Windows
wip	Управлявайте вашите задачи с лекота
wire	Сигурен и личен чат с криптиране от край до край
wireguard-ammp	WireGuard VPN (потребителско пространство)
wireless-tools	Инструменти за работа с безжични разширения на Linux
wisdom	Терминална мъдрост
wise-deviceon-agent	За да наблюдавате/контролирате вашите Ubuntu устройства с DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox за десктоп
witch-frog	Интересни бойни пъзели
wizardwizard	Вие сте магьосник, не знаете как да правите магии, но можете да скачате много добре!
wizznic-windows	Безплатна пъзел игра с отворен код, стопяваща мозъка!
wl-clip	wl-clipboard - помощни програми за копиране/поставяне на командния ред за Wayland
wmbusmeters	Програмата получава и декодира C1, T1 или S1 телеграми (използвайки безжичния MBUS протокол), за да получи показания на електромера.
wms	Инструмент от командния ред за опростяване на използването на уеб картографски услуги.
wmx-kiosk-session	Топ wmx мениджър на прозорци в busybox сесия за mir-kiosk
woke	Открийте невключващ език във вашия изходен код
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Клиент за мултиплейър стратегическата игра Wolfpack Empire
wollongong-tools	Инструменти за осигуряване за проекта Wollongong
wonder-reader	Чуден читател
wonderwall	Мощен Desktop Wallpaper Manager за Linux Desktop
wooden-fish-app	Knocking Muyu е междуплатформен софтуер. Звукът от автоматично удряне на дървената риба помага на потребителите да облекчат притесненията си, да се отдалечат от притесненията, да излекуват душите си и да постигнат ефекта на успокояване на душите си.
woodygammon	Версия за табла
wooof	Woof - Уеб оферта за един файл
wordbook	Търсете дефиниции за всеки английски термин
word-by-word-game	Проста, забавна и самообразователна игра за писане дума по дума, базирана на последните 3 букви от последната дума
word-deluxe	Игра с думи на Windows
wordo	Пъзел с думи
wordpress-desktop	WordPress.com настолен клиент
word-salad	Word Salad - Генератор на пароли
word-search	Проста игра за търсене на думи
wordsingrid	CLI приложение за търсене на думи в мрежа от букви
workbase-server	Проста и сигурна платформа за съобщения
workchat	Работен чат във Facebook
worldcoin	Разделени от граници, обединени от технологиите
world	Къде по света е...?
worldnewspapers	Световни вестници
worldofpadman	Невероятно внимателно проектиран и цветен забавен безплатен шутър за младите и младите по сърце
worldtime	WorldTime е базиран на конзолата инструмент за показване на местно време по целия свят
wormhole	пренасяйте нещата от един компютър на друг безопасно
woxel	3D воксел редактор с отворен код, който е по-добър от Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit в павилионен режим. Предназначен за mir-kiosk на вградени устройства.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite на всички езици без интернет връзка
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Всички езици - Без интернет
wps-office	WPS офис пакет
wps-office-multilang	WPS Office Suite с поддръжка на множество езици
wrap	Инструмент за експортиране на Fountain с някои екстри...
wrapup	Whatsapp клиент за Linux
write-me	Опростен редактор без разсейване за писатели на истории.
writernote	Бележка на писателя
writers-block	Интересна игра на думи
wtf-tui	Текстово базиран UI инструмент за конфигуриране на терминалния панел на WTF
wupclient	WupClient за WiiU
wuziqi	Игра Wuziqi. Той ви показва как да вградите HTML5 приложение за миг на око
wuzz	интерактивен cli инструмент за проверка на HTTP
wxbriscola	Игра на карти на Тръмп за двама играчи без мултиплейър (срещу компютър)
wxdatecalc	Друго приложение за обратно броене в wxwidgets
wxdatefrom	Програма, която да знае колко време минава между една среща
wxmaxima	Нощно изграждане на wxMaxima, GUI за Maxima, пълен CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO е образователна платформа за IoT и вградени Linux системи.
wyvern	CLI GOG клиент за изтегляне
wyzepal	WyzePal е приложение за чат за екипи от всякакъв размер. Чисто, лесно и ефективно. С над 100 възможни интеграции на трети страни.
xapp-builder	Изградете и отстранете грешките на своите xApps за Xumm.
xazabcore	цифрова валута, базирана на peer-to-peer мрежа
xbill-xaw	Отървете се от тези вируси Wingdows!
x-bomber	X-Bomber е безплатна видеоигра със стрелба за Windows
xbtplotter	Начертайте XBT профили.
xbts	Многоверижен портфейл XBTS: Сигурно съхранявайте, управлявайте, обменяйте BTC, ETH, BTS, STH и други
xbts-light	XBTS многоверижен DEX НАСТОЛЕН КЛИЕНТ
xcape-lbo	Променете ключовете, за да действат като другите ключове
xcc-utilities	xcc-utilities е редактор за смесване/модиране.
xclock-simosx	Просто приложение за часовник X11
xllmnrd	Демон за локално свързване на мултикаст отговор (LLMNR).
xiaolong-hello	xiaolong тест здравей
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic Gadget
xioc	Извлечете индикатори за компрометиране от текста, включително тези, които са избягали.
xjs	Инструмент за анализ на състоянието на juju yaml/json
xkcdpass	xkcd генератор на пароли
xkcd-webserver	Показвайте произволни XKCD комикси чрез интегриран уеб сървър
xkegs	Емулатор на Apple IIgs
xlsx	Конвертирайте Microsoft XLSX файлове в CSV файлове.
xmind	Идеите растат по дърветата
xmlstarlet	Помощни програми от командния ред за трансформиране, запитване, валидиране и редактиране на XML файлове
libxml2	XML C анализатор и набор от инструменти, разработени за проекта Gnome
xmrig	XMRig е високоефективен CPU/GPU майнер с отворен код, междуплатформен
xmsol	Пасианс версия с 200 игри
xonotic	Бързата, безплатна стрелба на арена
xournalpp	Вестник++
xournalpp-mobile	Водете си бележки, скицирайте и учете безкрайно
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	sam обработка и филтриране на файлов формат
xseticon	Задайте икона за всеки X11 прозорец
xsos	Обобщете системната информация от sosreports
xt	Координати на блок за друг конвертор на формати.
xwelltris-windows	Актуализация до класическия аркаден пъзел
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn емулатор
yabause-linux	Емулаторът на Sega Saturn
yacas	Друга система за компютърна алгебра
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer търсачка и устройство за търсене в интранет
yaggee	Можете да излъчвате живота си онлайн, да получите свой собствен канал и лесно да предавате поточно.
yahtzee-java	Java версия на Yahtzee
yahtzee-text	Yahtzee е игра със зарове, базирана на покер. Това е текстова версия на играта.
yahtzee-windows	Windows версия на Yahtzee
yakshaveinc	минимално празно щракване, което изгражда
yamagi-quake2-beidl	Подобрена версия на Quake II на id Software.
yamlfmt	Форматиране на yaml файлове.
yaml-language-server	Езиков сървър YAML
yaml-overlay-tool	YAML инструмент за наслагване с тенденции в шаблоните.
yaru-colors	Цветно разклонение на темата Yaru на Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK и теми за икони
yaru-widgets-example	Yaru Widgets
yasc	Хубав клонинг на Сокобан
yaya	Друго приложение в стил Yahtzee
yd	Двор
ydokey	Преобразувайте ключови команди в необработени ключови кодове за ydotool
yes	изведе низ многократно, докато не бъде унищожен
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Помощна програма за сортиране, която имитира функционалността на GNU `sort`
ymuse	Лесен, функционален и бърз GTK клиент за Music Player Daemon
yogurt-playground	IDE площадка за разработчици за тестване и създаване на прототипи с CSS рамката на Yogurt.
yoheim	платформа за сътрудничество за управление и споделяне на ssh сървъри
yomp	ЙОМП
yoshi-hello	GNU Здравей
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 пример за говорител/слушател
youtube-dl-bdmurray	изтегляне на видеоклипове от youtube.com или други видео платформи
youtube-dl-casept	YouTube Downloader
youtube-dl	Изтеглете видеоклипове от youtube.com или други видео платформи
youtube-dl-snap	YouTube Downloader
youtube-dl-pro	Изтеглете YouTube видеоклипове, плейлисти, музика и онлайн видеоклипове от интернет във Full HD
youtube-downloader	Проста програма за изтегляне от YouTube
ytdownloader	Изтеглете видеоклипове и аудио от Youtube и стотици други сайтове.
tube2go	Изтеглете HD видеоклипове от интернет
youtubedr	Youtube програма за изтегляне на видео
youtube-live-streamer	Поточно видео от IP камера към YouTube на живо
youtube-music-desktop-app	YouTube Music за настолен компютър
youtube-tv-client	Клиент на YouTube TV
yq	Лек и преносим YAML процесор за команден ред
yreq	Изпращане на множество HTTP POST заявки чрез JSON с помощта на YAML
yt-dlg	Кросплатформен преден графичен интерфейс на популярния youtube-dl, написан на wxPython.
yt-dlp	Разклонение на youtube-dl с допълнителни функции и пачове
yt-downloader	Cli, написан на Golang, за изтегляне на видеоклипове от YouTube
yt-subs-snap	сървър за абонаменти в youtube http
yubioath-desktop	2FA с YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV плейър (Astroncia IPTV fork)
yurl	Универсален валидатор на AASA файлове и връзки.
yuzu	Емулатор на Nintendo Switch
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
zalo-chat-unofficial	Zalo Чат Виетнам
zalo-unofficial-2020	Неофициално Zalo
zaproxy	ZAP, инструмент за намиране на уязвимости в уеб приложения
zarocustomer	Клиентско приложение на Zaro
zaz-jz	Zaz – Защото хакерите също трябва да играят с топки!
zbctl	zbctl е интерфейсът на командния ред за взаимодействие с Camunda Platform 8 и Zeebe
zed-online	Римейк на класическата стратегическа игра Commander Zod (или просто Z)
zelda-classic	Римейк на класическата игра на Nintendo
zellij	Терминално работно пространство с включени батерии
zen100	Супер яко приложение
zenchat	Чат + Задачи = Магия
zenforms	Лесно създаване на формуляр без код
zenhub	Единственото интегрирано решение за екипно сътрудничество в GitHub
zenity	Показване на диалогови прозорци на командния ред и скриптове на обвивката
zenkit	Проследявайте проекти, организирайте колекции или обмисляйте нови идеи със Zenkit
zenkit-projects	Zenkit проекти
zenkit-todo	Лесно управление на задачи за вас и вашия екип
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 верига от инструменти за кръстосано компилиране
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP набор от инструменти за кръстосано компилиране
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa примерен контролер кръстосана инструментална верига
zephyr-qemu	Емулатор на целева платформа Zephyr QEMU
zeplin	Zeplin ви позволява да прехвърляте проекти и да си сътрудничите с вашите разработчици. Спестете време, като елиминирате подготовката на файла и връщането напред-назад
zerabase	Доставяйте продуктите си като шеф. Всичко, от което се нуждаете, безплатно.
zeronet	Отворени, безплатни и нецензурирани уебсайтове
zerotier	Свържете сигурно всяко устройство, навсякъде.
zerotrustaccessclient	Клиент с нулев доверен достъп
zerutulegating	Едноредов асансьор за вашата страхотна моментна снимка
zerutulesnap	Bootstrapper контейнер за изтегляне на буркани от s3
zffanalyze	Инструмент за анализ и проверка на zff файлове.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI като електронно приложение
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Инструмент за кодиране на баркод, който поддържа 50+ символи.
zipstream	Споделяйте лесно файлове и директории в мрежата
znc-albaguirre	напреднал IRC охранител
znc-modules-ondra	Персонализирани модули за разширен IRC ZNC
znc-ondra	ZNC разширена IRC сигурност http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper в миг на око.
zoom-client	ZOOM облачни срещи
zoonavigator	ZooKeeper уеб базиран потребителски интерфейс/редактор/браузър
zork	Zork е игра на приключения, опасност и хитрост. Една от първите компютърни игри с интерактивна фантастика
zotero-snap	Zotero ви помага да събирате, организирате, цитирате и споделяте изследвания.
zotviewer	Zotero Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Включете своя zsh с gpt
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync е програма за постепенно прехвърляне на файлове.
ztunes	ZTunes
zulip	Мощен екипен чат с отворен код.
zwave-js-ui	Пълен Z-Wave контролен панел и MQTT шлюз.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	Вашето собствено тайно хранилище.
zyadv	„Advantech_zy“ на снимките
zyecounter	Приложение за счетоводител
zzbots	Интегрирайте и автоматизирайте вашите приложения
gatedtest	GNU Hello, Hello World snap
utorrent	µTorrent е #1 BitTorrent клиент за изтегляне на настолни компютри по целия свят.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Ислямско приложение | Коран, адкар и времена за молитва
hisnmuslim	Ислямско приложение | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS клиент на десктоп
cbooks	Китайска класическа библиотека
dfb-dict	Будисткият речник на Ding Fubao поддържа офлайн сърфиране!
twaa	Осиновяване на животни в Тайван
twri	Проверете информацията за лекарства, одобрени от Тайванската администрация по храните и лекарствата
twdi	Проверете информацията за лекарства, одобрени от Тайванската администрация по храните и лекарствата
sy108q	Показани са 108 произволни безплатни фрази от Master Sheng Yen, които могат да ви вдъхновят!
sekigae	сервитьор
ygig	Езикова игра + приложение за езиков речник. Изберете произволно идиоми и задайте въпроси, лицето, което задава въпросите, рисува рисунки, а лицето, отговарящо на въпросите, ги познава.
game-collector	Събирайте златни монети и вижте най-много колко златни монети можете да получите!
cbt-dict	Китайски термин за определение на английски будистки речник
two-fauth	Сканирайте QR кода за двуфакторно удостоверяване, за да генерирате еднократна парола (OTP)
hknbp	ТВ приложение
