0ad	Muinainen sodankäynti reaaliaikainen strategiapeli
1limx	Alustojen välinen suojattu offline-tiedosto, salasana, tiedonhallinta
1os-checkout	Bitrix24 pilvi POS
fpinger	Tämä sovellus tarkistaa valittujen isäntien saatavuuden ja hälyttää, jos se epäonnistuu
1password	1Password – Salasanahallinta ja suojattu lompakko
1password-linux	1 Salasana Linuxille
2048x	Klassinen 2048 lohko liukuva pulmapeli
qt-2048-snap	Yksinpelin pulmapeli.
2fa	Kaksitekijäinen todennusagentti
3c-portfolio-manager	3C-salkunhoitaja
4ktube	Lataa YouTube 4k/8k -videoita/soittolista/ääni yhdellä napsautuksella
formatlab	Muunna video- ja ääniformaatit yhdellä napsautuksella
500apps	500 sovellusta
5-card-poker-collection	Joukko pokeriversioita
5password	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
5-realms-of-cards	Kaunis versio Patiencesta
6to-app	6to TV ja elokuvien latausohjelma
7vpn	7vpn - Yksityisyys on tehty yksinkertaiseksi
eightqueens	8 Queens Performance Benchmark Test and Meter -sovellus on visuaalinen suorittimen suorituskykysovellus.
90250-signum-mp	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
a4wd1-ros	ROS A4WD1-robotille
aaaaxy	Epälineaarinen pulmapeli, joka tapahtuu mahdottomissa tiloissa.
aacgain	AACGain normalisoi digitaalisten musiikkitiedostojen äänenvoimakkuuden Replay Gain -algoritmin avulla
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	ASCII taiteellinen matematiikka
ab	Testinapsaus lyhyemmällä nimellä
abeato-test-snap2	Pikatesti 2
abeato-test-snap	Välitön testi
abeato-test-workshop	UC Intro Test Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Telakka usb_modeswitchille
abstractgames	Sarja klassisia arcade- ja lautapelejä
abusayed	Abu Sayed -sovellus
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You tarkkailee laitteen toimintaa ja lähettää raportteja valitsemallesi kumppanille auttaakseen sinua pysymään vastuullisena.
account	testata
acestreamplayer	Ace Stream – P2P-multimediaalusta
acid-rain	Sataa happoa, maa on liukas, juokse.
acoder	Lisää ohjelmointinopeuttasi koodia luovalla AI-avustajalla
acronym-decoder	Yksinkertainen työkalu erilaisten lyhenteiden ja lyhenteiden merkityksen nopeaan etsimiseen.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader on Adobe Inc:n kehittämä PDF-lukija ja verkkopalvelut.
act	Tätä ohjelmaa käytetään toiminnon suorittamiseen toiminnon jälkeen
adapta-gtk-snap	Adapta: Mukautuva Gtk+-teema, joka perustuu materiaalisuunnittelun ohjeisiin.
adapta-theme-colorpack	Mukauttaa GTK Theme Colorpackin GTK Snapsiin
addition	Python snap -sovelluksen lisääminen
adguard-home	Verkkolaajuiset mainokset ja seurantalaitteet estävät DNS-palvelimen
administrative-assistant	Johdon assistentti
adom	Eeppinen roguelike ja RPG-peli - graafinen versio
adsb-box	ADS-B-työkalut
ads-b	ADS-B-demodulaattori ja dekooderi, Mode S ja Mode 3A/3C
adtl	API-kehitys- ja testaustyökalu
advantech-socket-can	ADVANTECH CAN -viestintäkorttien laiteohjain
advatek-assistant	Löydä ja hallitse Advatekin laitteita.
advec-examples	Esimerkkejä Advtech EC -siruista
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 pikaportti
aec-arm	muuntaa ilmaisun käsivarren aivokuoren M4-ohjekoodiksi
aedit	Intel ISIS-II muokkauspohjainen tekstieditori
aegistimetrackertibicle	Lisää tuottavuuttasi ja ajanhallintaasi
aegisub-procles	Edistynyt tekstityseditori
aesify	Salaa PDF-tiedostoja helposti 128- tai 256-bittisellä AES-salauksella
aetherp2p	Aether on riippumattomien, itsevalvottujen yhteisöjen vertaisverkko.
agente-teste	Pontoweb agentti
age-of-atlantis	Kauniita pulmapelejä
ags	seikkailupelistudiomoottori ags-pelien pelaamiseen.
agsubsimpro	Subway simulaattori edistyneillä säätimillä (siirretty Androidista)
agsubsim	Kevyt 3D-metrosimulaattori
ahorcado	Varhainen versio
ai-cubeflow-demo	ROS1 Package Basic Snap
aigeneratedgame	Pelasta ystäväsi kummituspuutarhasta!
ai-kubeflow-demo	Perus-ROS1-pakettiliitäntä, jossa on kubeflow Docker -lähtö
ailibrary	Ailurus Studio C++ -kirjasto
ail-installer	Arishti Info Labs -asennusohjelma.
aircontrol	AirControl on avoimen lähdekoodin lentosimulaattori syväoppimisen tutkimukseen.
airdash	Siirrä valokuvia ja tiedostoja minne tahansa
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Ei-WiFi-häiriöanalysaattori
airsonic	Henkilökohtainen, all-in-one-mediastriimausi.
airtame-application	Airtame
airxonix	Hieno toimintapeli
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	KDE Akonadi -tietopalvelin PIM-sovelluksille
alacritty	Nopea, monialustainen OpenGL-pääteemulaattori
alacritty-unofficial	Moderni, GPU-kiihdytetty pääteemulaattori
alarabiya-desktop	Al Arabiya
aldo	Aldo on morsekoodin oppimistyökalu, joka on julkaistu GPL:n alla.
aleo-studio	Maailman ensimmäinen IDE nollatietotodistuksia varten.
alertsync	AlertSync mahdollistaa valvonta- ja hälytysjärjestelmien synkronoinnin
alexaweb	Käytä HTML5-ääntä ja kaiutinta muodostaaksesi yhteyden Alexaan
alfacast	Palvelimeton Streaming Audio/Video Screen Streamer ja Viewer
algos	ALG:t
aliasman	AliasMan
aliddns	Aliyun ddns -palvelu.
alien-arena-linux	Erittäin nopea areena FPS
alien-carnage	Hieno ampuja
alienware-cli	Alienware-LEDit ja HDMI-ohjaus
alighieri	Häiriötön työkalu kirjailijoille ja kirjailijoille
aliyazdi	Responsiivinen Flutter portfoliosovellus mille tahansa alustalle
aliyundrive-fuse	阿里云盘 SULAKE
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Mobiili syötteenlukija
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Löydä KAIKKI remixit rakastamistasi kappaleista!
alphaapp	Sovellus snap-julkaisun testaamiseen.
alphacoders-downloader	Pythonilla kirjoitettu komentosarja taustakuvien lataamiseen osoitteesta https://alphacoders.com.
alphasoc-ae	AlphaSOC-analytiikkamoottori
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	Kaunis, monipuolinen GraphQL-asiakas kaikille alustoille.
amass	Perusteellinen DNS-luettelo ja verkkokartoitus.
amazing-poker-squares	Kortti peli
amazon-ssm-agent	Agentti, joka mahdollistaa Amazon EC2 -ilmentymän määrityksen etähallinnan
amz-workspaces	Käytä työpöytääsi missä tahansa, milloin tahansa ja millä tahansa laitteella
amberol	Pieni ja yksinkertainen ääni- ja musiikkisoitin, joka on integroitu hyvin GNOMEen.
amd-ucode-info	Jäsennä ja näytä tiedot AMD-suorittimen mikrokoodisäiliötiedostoista
amiconnected	Tarkista Internet-yhteytesi tila
am-okay	am-okay on ohjelma, jonka avulla voit dynaamisesti kopioida tai siirtää tiedostoja tai hakemistoja (käytä päätteestä)
amor	Hauska sovellus, joka hyppää nykyisen ikkunan yläosaan.
amoveo-wallet	Amoveo lompakko
ampareimagetopdf	Yhdistä useita kuvia PDF-muotoon napsautuksella
amparepdftoimage	Muunna rajaton PDF helposti kuvaksi muutamalla napsautuksella
amparepngtoico	Muunna PNG-kuva Windows-kuvaketiedostoksi napsautuksella
amparewakeonlan	PC:n ja LAN-palvelimen käynnistäminen graafisella käyttöliittymällä ja tallennustoiminnolla
amp-waver	Avoimen lähdekoodin Ampache-asiakas
amqpcat	CLI-työkalu AMQP-palvelimien julkaisemiseen ja kuluttamiseen
amqp-client-cli	CLI-ohjelma viestien kuuntelemiseen AMQP-viestiväylällä
amueller213-hello-world-snap	Terve maailma Java Snapista
amz-aws-cli	Universal Command Line Interface Amazon Web Servicesille
zetsubougames-anadventurersgallantry	Harjoitteleva ritari Oren saa toisen mahdollisuuden seikkailijana tässä visuaalisessa fantasiaromaanissa.
andrewgoatsnap	uusi testi yhteenveto
andrewgotz	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
androidsdk	Paketti sisältää sdkmanager- ja android SDK Android-konsolityökalut.
android-studio-canary	IDE Androidille (Canary-versio)
android-studio	IDE Androidille
android-test-tools	Yhteenveto hakemuksestasi enintään 78 merkin pituinen.
andy-py-cli	Yksinkertainen python CLI -testisovellus
angband-win	Upea rogue-tyylinen RPG
angelfish	Mobiili Web-selain
angstrom	Hallitse elämäsi tavoitteet.
anifx	AniFX on ilmainen kursorieditori, jossa on monia ominaisuuksia.
anik2	c määrälaskuohjelma
anilibrix	AniLibrix
anituner	AniTunerin avulla voit luoda, muokata ja muuntaa Windowsin animoituja kursori-ani-tiedostoja.
anki-ppd	Laajennettava flashcard-oppimisohjelma.
anki-woodrow	Anki on käyttäjäystävällinen ja älykäs välitetty oppimisjärjestelmä.
annotations	Työkalu Ubuntun ytimen .config hallintaan
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Nopeampi, parempi ja vakaampi Redis-työpöytähallinta
ansel	Järjestä ja kehitä digikamerakuvia
semaphore	Moderni käyttöliittymä Ansiblelle
anta-i7z	Parempi i7 (ja nyt i3, i5) raportointityökalu Linuxille
antares	Moderni, nopea, tuottavuussuuntautunut SQL-asiakas, joka keskittyy käyttökokemukseen.
anti-viral-protocol	ampuja, sivurulla, taso, peli
ant-run-pro	Kaunis pulmapeli
antstream-arcade	Pelaa yli 1000 klassista peliä. Ota vastaan ainutlaatuiset haasteemme ja tulostaulukot.
antsy-alien-attack-pico	Retrotyylinen pystysuuntainen rullaava ampuja
ant-time-flutter	Muurahaisen aika
antz-panic-in-anthill	Upea toiminta/pulmapeli
anubias	Anubias on avoimen lähdekoodin työkalu nopeampien ja helpompien mobiililaitteiden kehittämiseen jne.
anxing	KIRVES
anyvizcloudadapter	AnyViz-pilvisovitin
ao	Tyylikäs Microsoft To-Do -työpöytäsovellus
aof	Toistaa vain liitetiedoston -suodattimen
aooserver	AoO-konsolipalvelin
ant	Apache Ant
groovy	Apache Groovy -ohjelmointikieli – Monipuolinen kieli Java-alustalle
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Apache ORC on nopein saraketiedostomuoto suurdatalle.
apc-flutter-application	Flutter-sovellus, joka käyttää Material Design 3:a Linuxille
aperf	verkon suorituskyvyn testaustyökalu
aphototoollibre	Valokuvaeditori Linuxille
apibillme	API laskutusyhdyskäytävä
apic	Ainoa työkalu, jota tarvitset kaikkiin API-suunnitteluun, dokumentointiin ja testaukseen.
apig-swagger-ui	Komentorivityökalu AWS API Gateway OpenAPI- ja Swagger UI -määrittelyjen luomiseen
api-mocker-gateway	REST-sovellusliittymän pilkkaaja mille tahansa sovellukselle
apizee-box-1-helmet	Box kypäräpaketti
apkmirror2fdroid	Peilaa paketit osoitteesta apkmirror.com F-Droid-tietovarastoon
apktool	Työkalu Android-apk-tiedostojen käänteiseen suunnitteluun.
apktool-new	Työkalu binääri-, suljettu- ja kolmannen osapuolen Android-sovellusten käänteissuunnitteluun.
appflowy	Avoimen lähdekoodin käsitevaihtoehto
app-gif	gif-sovellus
appimage2deb	CLI-apuohjelma AppImage-tiedostojen muuntamiseen deb-paketeiksi
app-jujue	Mote-selain
applejuice-collector	appleJuice-keräilijä appleJuice-asiakkaalle
applejuice-core	appleJuice P2P-asiakas
applejuice-gui	Apple Juice GUI
apple-music-for-linux	Apple Music Linuxille
apple-music-electron	Applen elektroninen musiikki
appspace-app	Tavoita työvoimasi digitaalisten opasteiden ja muiden avulla.
appstream-generator	Nopea AppStream-metatietojen generaattori
appx	appx-työkalu yleiskäyttöisille Windows-sovelluksille
aqua-bubble	Upea arcade-peli
aqueducts	Mukaansatempaava pulmapeli, jossa taistelet tiesi pelastaaksesi päivän!
arcaurora-cursors	Arc Aurora Cursor Theme
arcdigital-test	Sellainen testi. paljon waua.
archaeopteryx	Fylogeneettisten puiden visualisointi, analyysi ja editointi
archivemail	arkistoi ja pakkaa tai poista vanha sähköpostisi
arcli	Upea Redmine CLI
arduino-cli	Arduino komentorivin käyttöliittymä
arduino	Kirjoita koodi ja lataa se Arduino-yhteensopivalle levylle.
arena-chess	Shakin moninpeliversio
ares	CLI-pohjainen salaustyökalu, joka on kirjoitettu Rustilla
ares-test	Yksinkertainen testi snapcraftin asennus-/päivitys-/poistotoimintoille ja skripteille
argentumage	Epävirallinen kuva OpenSource-kauppakorttipelistä
argos-translate-base-langs	Lisää kielituki argos-kääntämiseen
argos-translate-de-en	Lisää saksa-englannin tuen argos-kääntämiseen
argos-translate-en-it	Lisää englannin-italialaisen tuen argos-kääntämiseen
argos-translate-en-pt	Lisää englannin-portugalilaisen tuen argos-kääntämiseen
aria2c	Seuraavan sukupolven latausapuohjelma
arianna	e-kirjalukija
arithmetictests	Aritmeettiset testit opiskelijoille
arkade	Kokoelma pelejä
ark	Työskentele arkistotiedostojen kanssa
armagetron	3D Tron-klooni.
armaria	Armaria on nopea, avoin ja paikallinen ensikirjanmerkkien hallinta.
armcord	ArmCord on mukautettu asiakasohjelma, joka on suunniteltu parantamaan Discord-kokemustasi ja pitämään kaiken kevyenä.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears on 3D/isometrinen peli
arp-scanner	Kevyt, monialustainen IP-skanneri
arqma-electron-wallet	Arqma elektroninen lompakko
artctest	Tämä arvioi yksinkertaisen sdl2-sovelluksen, jossa on sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Valittua taidetta työpöydälläsi joka päivä
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Nopea peli Qixin, Volfiedin ja Barrackin tyyliin
artikulate	Artikuloidun ääntämisen kouluttaja
asana-snap	Tilannekuva Asanasta
asana-exporter	Vie tiedot Asanasta
asa-ncmpcpp	ncurses-pohjainen MPD-asiakas, joka on saanut inspiraationsa ncmpc:stä
asar	Manipuloi asar-tiedostoja
asarui	Käyttöliittymä Asar
asbru	Asbru Connection Managerin välitön siirrettävyys
asciicker	RPG-prototyyppi 3D-tekstitilassa
ascii-clock	Analoginen kello terminaalillesi
asciidoc-link-check	Tarkistaa, ovatko kaikki asciidoc-tiedoston hyperlinkit aktiivisia (tai ei-aktiivisia).
ascii-draw	Piirrä käyttämällä ASCII-merkkejä
ascii-image-converter	Muunna kuvat ja gifit ASCII-taidetiedostoiksi
asciinema-agg	agg on CLI-työkalu GIF-tiedostojen luomiseen asciicast v2 -tiedostoista
asciinema	Tallenna ja jaa terminaaliistuntosi oikealla tavalla
ascii-patrol	Ascii Patrol
asciiquarium	Asciiquarium on akvaario/merianimaatio ASCII-taidetta
ascii-videoplayer	Matalaresoluutioinen (tilallinen ja värillinen) videosoitin/kuvan renderöinti terminaalille
asdfkasjfkasjflas	GNU Hello, Hello World snap
askgod	Askgod-pisteytysjärjestelmä - asiakas
kg-assistant	Assistant on ihastuttava tiedostojen muokkaustyökalu
kg-assistantqt	AssistantQt avoimen lähdekoodin käyttöliittymä konsolisovellusavustajalle
assistivecam	Esteetön kameran katseluohjelma näkövammaisille
astiga	Online-musiikkisoittimesi pilvessä.
astrastack	Astronomy Stacking App
astro-flow	Astro Flow on Flowtime-menetelmään perustuva tarkennusajastin.
astroimpact	Pelasta planeetta väistämättömältä tuholta! Netissä, ystäviesi kanssa!
astronum	Ohjelma yksinkertaisiin astrologisiin ja numerologisiin laskelmiin
atani	Atani
atari800-jz	Kannettava ja ilmainen 8-bittinen Atari-emulaattori
atari800-linux	Atari 800 emulaattori
atcli	Monialustainen hallittu tiedostonsiirtopalvelu
athena-core	Yksinkertainen tiedostoprosessori
atimerecording	Ilmainen online-ajanseuranta työhön, itsenäiseen ammatinharjoittamiseen, urheiluun ja vapaa-aikaan.
atlantik	Monopoly® lautapelit
atlas-cli	MongoDB Atlas API:n komentoriviliittymä
atlas-hello	Hello world pikapaketti.
atomica	Upea PopCap-peli
atomic-bomberman	Bombermanin virallinen versio
atomify	Atomisoi LAMMPS
atril	Asiakirjojen katseluohjelma MATE-työpöytäympäristöön
atsf-diesels	Hae diesel-sähkövetureiden tietoja Atchisonin, Topekan ja Santa Fen listauksista
attfeeder	Asennekulman syöttölaite
auale	Pelaa mancalaa tietokonevastustajaa vastaan
audacious	Kevyt äänisoitin
audacity	Ääniohjelmisto moniraitatallennukseen ja -editointiin
audible-for-linux	Kuuluva Linuxille
audible-uk-for-linux	Kuultava
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Jaa ääntä tietokoneeltasi
audio-switcher	Yksinkertainen skripti vaihtaaksesi äänilähtöjen välillä
audiotube	YouTube Music Converged Client
audovia-lite	Tietokantasovellus musiikin tekemiseen JFugue MusicStringsillä
auguron	Hallitse pilvitallennustilaasi Web3-tekniikan avulla.
aurora-cli	Kokoelma skriptejä, jotka auttavat Aurora OS -kehittäjää.
aurora-editor	Toinen kevyt alennuseditori.
austin	Python-kehyspinon sampleri CPythonille
authme	Yksinkertainen cross-platform double-factor (2FA) -todennussovellus työpöydälle.
authpass	Avoimen lähdekoodin salasananhallinta KeePass-tiedostotuella.
authy	Authy Desktop
authz0	Authz0 on automaattinen valtuutuksen testaustyökalu.
auto-cpufreq	Automaattinen suorittimen nopeus ja tehon optimointi Linuxille
autoinstall-generator	Apuohjelma, joka muuntaa Debianin asennusohjelman valmiit vastaukset Subiquity-vastauksiksi
autopilot-qt	QT autopilotti
autopsy	Graafinen käyttöliittymä The Sleuth Kitille ja muille digitaalisille rikosteknisille työkaluille.
autoskola3d	Autokoulu 3D
autoskola-free6	autoskolaton 6
autossh	autossh on ohjelma, joka käynnistää ssh:n kopion ja valvoo sitä
autotrash-unofficial	puhdistaa tiedostot roskakorista iän ja/tai tiedostonimen perusteella
avahi-client	Avahi asiakas esimerkki
avahi	avahi-daemon
avernum2	Avernum 2 -roolipeli
awdur	Yksinkertainen tiekarttasovellus
awesome-database-hello	GNU Hello, Hello World snap
awesome-pygames	Al Sweigart pelit. Käyttöopas osoitteessa inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Käytä Azure AD SSO:ta kirjautuaksesi AWS:ään CLI:n kautta.
aws-cli	Universal Command Line Interface Amazon Web Servicesille
aws-es-kibana	AWS Elasticsearch-välityspalvelin paikalliselle koneelle
awsiot	Rekisteröi laitteesi automaattisesti AWS IoT:hen.
aws-iot-greengrass	AWS-yhteensopiva ohjelmisto, joka laajentaa pilviominaisuudet paikallisiin laitteisiin.
aws-serverless-dataflow	AWS-palvelimettomien komponenttien visualisointi (Lambda, API Gateway, SNS, SQS jne.)
aws-ubuntu-advantage	Luo AWS-tili Ubuntu Advantagelle
wickrpro	Suojattu viestintä joukkueille
awswickrgov	Suojattu viestintä joukkueille
awt-graphics	Testataan java-desktop-maven-projektin pakkausta
axel	Kevyt CLI-latauskiihdytin
axeman	Axeman on apuohjelma CTL:ien lataamiseen, analysointiin ja tallentamiseen
axolotl	Signaali asiakas.
ayub-trying-snap	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
azbrowse	http://resources.azure.com/ inspiraation saanut interaktiivinen CLI Azure-navigointiin
azcopy-johanburati	Komentorivityökalu tietojen kopioimiseksi Azure-tallennustilaan/-muistista
azimuth	Azimuth – Metroidvania vektorigrafiikalla
azteca	Peli Windows Aztecalle
azcli	Azure Command Line Interface (CLI), mukaan lukien AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Yhtenäinen työkalukokemus tietoalan ammattilaisille
azure-functions-core-tools-johanburati	Azure Functionsin ydintyökalut
b1freearchiver	Ilmainen tiedostojen arkistointi- ja salausohjelmisto
b2	Mikroemulaattori b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel on etäisyysvektorireititysprotokolla, joka estää silmukat
backbomb	Telakoitu penetraatiotestaus/bugbounty/app-sec-ympäristö
backgammon-text	Tekstiversio lautapelistä Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Luo varmuuskopio tar.gz-tiedostosta
backupz	Backupz luo varmuuskopion tar.gz-tiedoston
bacpypes-sample-bems	Yksinkertainen python-skripti, joka käyttää bacpypes-kirjastoa
baewangu	Sosiaalinen treffisovellus
bake	Bake on yksinkertainen tehtäväjuoksu.
balloon-pop	ilmapallon poksahduspeli ja pulmapeli
balls2	peli
bamboo	Verkkosovelluspalvelin verkon ulkopuolisille verkkosovelluksille.
banana-accounting-plus	Banaanien kirjanpitoohjelmisto
bandit	Python-tietoturvalinteri PyCQA:lta
bandwhich	Päätteen kaistanleveyden käyttötyökalu
baohui-hello	GNU Hello, Hello World snap
qrca	Skannaa ja luo QR-koodit
bare	Tyhjä pohjanapsa, hyödyllinen testauksessa ja täysin staattisesti linkitetyissä napsauksissa
bare-with-bash	Tyhjä pohjanapsaus nappeille, jotka eivät tarvitse libc:tä tai vastaavaa.
barmer-ecare	Järjestä rekisteröintipäiväsi sähköisen potilaan kanssa.
barrier-kvm	Poista este koneiden välistä.
bart	Bart cli
base58	Base58- ja Base58Check-toteutus
baseshift	CLI-sovellus numerojärjestelmien muuntamiseen.
bash-brlin	The Bourne Again Shell (Bash) (Epävirallinen, KOKEELLINEN)
bashell	Yksinkertainen BASH-skripti testataksesi kaikkia BASH-skriptejäsi
bash-language-server	Bash Language Server
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Avoimen maailman 2D-toimintaroolipeli, jota pelataan komentorivillä.
bashtop	Resurssien valvonta terminaalillesi
basic-amd64	Yksinkertaisin napsautus.
basiliskii	MacOS BasiliskII -emulaattori - emuloi Maceja 680x0
basket	Muistiinpanot ja tehtävien järjestäjä
bassam-social	bassam-sosiaalinen
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb hyötykuorma
batchfilerename	Erätiedoston uudelleennimeämistyökalu
batch-image-editor	Eräkuvaeditori
battery-check	Hyvä tasohyppely
battle-rush-tanks	Strategia arcade-peli
battleships-resurrection	Upea versio klassisesta lautapelistä Battleships
batufo	2D-moninpeli avaruustaistelupeli
baugeschichte	Katso kuvia ja kaupungin rakennusten historiaa
bavarder	AI Chat
bayam	Bayam, pelejä, löytöjä ja toimintaa lapsille
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	baZi kuukausi- ja päivälaskin
bbk-cli	Työkalu kaistanleveyden mittaamiseen
bbzcloud	BBZ pilvi
bcc-andy	BPF Compiler Collection (BCC)
bcc	BPF Compiler Collection (BCC)
rjd-bcftools	BCF-työkalut Variant Call Formatille
bcrypt-tool	bcrypt-tool on tyylikäs CLI-työkalu bcrypt-hajautusten luomiseen ja yhdistämiseen
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX -kaukosäädin ja tehonmittaustyökalut
beaker-browser	Cup-selain
dupot-beat-match-to-pass	Voita ottelu ohittaaksesi
beautiful-dog	GNU Hei, söpöjen koirannäppäilyjen maailma
beautysh	Bash kaunistaja massoille
bedwarsify-overlay	Yksinkertainen mutta monipuolinen Hypixel Bed Wars -sniping-peittokuva.
beebasm	Kannettava 6502-asentaja BBC Micro -tyylisellä syntaksilla
beebeep	BeeBEEP ilmainen toimistoviestintä
beebox	mehiläinen laatikko
beekeeper-studio	Helppokäyttöinen SQL-editori ja tietokannan hallintaohjelma PSQL:lle, MySQL:lle ja muille
been	Pidä kirjaa paikoista, joissa olet käynyt
beersmith3	Panimoohjelmisto
beerun	Auta mehiläistä keräämään tarpeeksi sokeria tason läpäisemiseksi ja välttämään kaikenlaisia huonoja asioita matkan varrella!
beesweeper	Kaivokset. Hex ja Classic Minesweeper, kaikki yhdessä.
beets	Beets on mediakirjaston hallintajärjestelmä pakkomielteisille musiikinharrastajille.
bejeweled-windows	Klassinen match 3 peli
bendyroad	Nopeasti kehittyvä IDE ohjaimen laiteohjelmistolle.
benjamins-test-snap	Tämä on vain snapcraft-testi
berkeleysnap	Suorita Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Ohjelmoi ja ohjaa BetaFlight FPV -droonejasi
better-mouse-speed	Aseta tietty hiiren nopeus.
bettersis	Moderni kuori SIS:lle (piirisimulaattori ja optimoija)
bezique	1800-luvun ranskalainen korttipeli, jossa on sovituksia ja temppuja kahdelle pelaajalle
bfbb-split	Betaflight blackboxin integroitu flash-lokitiedostojen jakaja
bhouston-fw-hello	GNU Hello, Hello World snap
bhttp	Macaroon-yhteensopiva HTTP-komentoriviasiakas
bia-client	BIA Tribal Wars -avustaja
biblemate	Ystävällinen apulainen Raamatun lukemiseen ja tutkimiseen
bible-multi-the-life	Ilmainen offline-monikielinen Raamattu KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Ilmainen offline-monikielinen Raamattu KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Raamatun lukusuunnitelman luontiohjelma
bibletime	Raamatun aika
biblio	Pitkä yhteenveto 79 merkkiä
bibref	Työkalu, joka auttaa sinua löytämään sisäisiä viittauksia Raamatusta
bieye	Bionic-lukija nopeaan lukemiseen päätekonsolissa
bigbarry	Työntekijöiden hallintaohjelmisto.
bigberry	iso marja
bigfile	Tiedostonsiirtojärjestelmä, joka tukee http-, rpc- ja ftp-protokollia
big-metro	Vanhentunut peli on korvattu TransLinesilla.
bigsol3d	3D-pasianssipeli Windowsille
big-tut	Upea toiminta/pulmapeli
bin2src	Muunna tavut lähdekoodiksi
binarytranslator	Käännä teksti binäärimuotoon ja päinvastoin
bing-wall	Päivän Bing-taustakuva Gnome-pohjaiselle työpöydälle
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Tämä bissetii-paketti tarjoaa tavan asentaa Go-teemat.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin Luottamuksellinen
bitcoin-core	Täysin validoiva Bitcoin peer-to-peer-verkkosolmu, lompakko ja GUI
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - monikäyttöinen lompakko BGL-kryptovaluutalle.
bitlbee-sajoupa	IRC-yhdyskäytävä muihin chat-verkkoihin - bitlbee.org
bitmaptize	Kääri tiedot .bmp-muotoon ja poimii tiedot .bmp-tiedostosta (bittikartan muuntaja)
bitpay	Turvallinen Bitcoin-lompakko
bitrix24	Bitrix24 Desktop (beta)
bitshares2-light	Viitelompakko hajautettuun vaihtoon ja kryptovaluuttaan BitShares (BTS)
bitticker	Live bitcoin-USDT-ticker järjestelmälokeroon
bittorrent-tracker-editor	Lisää tai poista torrent-tiedostoseuranta.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Päätepohjainen bittikohtainen laskin kirouksissa
bjarkan	Command Line Bluetooth -apuohjelma
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy -vienti
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus-solmun viejä
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql -vienti
bbcb-cpc	Component Pascal -kokoelmaversio BlackBox Component Builder IDE:stä
blackcoin-more	Todiste hajautetun digitaalisen valuutan panoksesta
blade-publisher-subscriber	Esimerkki ROS:sta
blank-demo-app	Testata
blanket	Kuuntele erilaisia ääniä
bledetect101	bluetooth-tunnistustyökalu
blender	Blender on ilmainen ja avoimen lähdekoodin 3D-luontiohjelmisto.
blender-tpaw	Blender on ilmainen ja avoimen lähdekoodin 3D-luontiohjelmisto.
bless-unofficial	Siunaa Hex Editoria
bl-gateway	Solmusovellus toimii Dell-yhdyskäytävässä.
blinken	Muistia parantava peli
blix	Blix on tiimisi paras viestintätyökalu. Yhdistää sähköpostin, chatin, kalenterin ja yhteystiedot yhteen sovellukseen.
blobporter-johanburati	Erittäin samanaikainen tiedonsiirtotyökalu Azure Blob Storagelle
block-attack	Dr. Mario -tyylinen pulmapeli
blockbench-snapcraft	Blockbench – laatikkomainen 3D-mallieditori
blockbuster	Etsi suosikkielokuviasi
playpoker	SmartPoker
block	Tyydyttävä! Uusi lohkon katkaisukokemus.
blockout3	Tetris for Windows 3D-versio
bloom	Muistissa oleva Bloom-suodatin, jossa on pysyvyys ja HTTP-liitäntä
blr-says	Mitä blr sanoo? (täysin hyödytön napsautus testaukseen)
bluebubbles	BlueBubbles-asiakasohjelma Linuxille
bluedis	Tyylikäs Redis-käyttöliittymä
bluej	Aloittelijoille suunniteltu ilmainen Java-kehitysympäristö, jota käyttävät miljoonat ihmiset
bluemail	BlueMail on ilmainen, turvallinen ja yleinen sähköpostisovellus, joka pystyy hallitsemaan rajoittamatonta määrää sähköpostitilejä
blueprint-compiler	GTK-käyttöliittymätiedostojen merkintäkieli.
blue-recorder	Yksinkertainen näytön tallennin Linux-työpöydälle. Tukee Waylandia ja Xorgia
bluetooth-autostart	Yksinkertainen napsautus käynnistää Bluetoothin automaattisesti käynnistyksen yhteydessä
bluez	Bluetooth-työkalut ja demonit
blur	Blur Network: yksityinen kryptovaluutta
blur-wallet	Graafinen lompakko The Blur Networkille (BLUR): https://blur.cash
bmail	Suojattu posti ammattilaisille ja yrityksille.
bmcmanager	työkalu telineyksiköiden toimintojen suorittamiseen.
bmi-calculator	Yksinkertainen BMI-laskin
boardable	Toimitettava
bobrossquotes	Kokoelma Bob Rossin lainauksia
bofc0	3D FPS-RPG -suunnittelupeli. 3DFPS-RPG路径规划游戏 Ilmainen versio 公开版
bofh	vastaanota BOFH-tyyliset anteeksipyynnöt suoraan terminaalillesi!
boggle	Boggle on sanapeli, jossa yrität tehdä niin monta sanaa kuin pystyt. Tämä on tekstipeli.
boggle-java	Boggle-pelin Java-versio
boilerplate2	monorepo-kuvio
boilerplate-monorepo	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	kapselit
boltstorm	Boltstorm on peli, joka on kehitetty Ludum Dare 34:n aikana 72 tunnin pelijamissa
bomber	Arcade pommipeli
bomberic2	Hieno toimintapeli
bomberic	Hieno toimintapeli
bombermaaan	Fanin tekemä Bomberman-klooni
bombsquad	pommi ryhmä
bomist	BOMIST
bongo-boogie	Hieno tiilen murtaja
bonnies-bookstore-dlx	Toinen loistava PopCap-peli
bookmark-cd	bcd merkittyyn hakemistoon
boondocksd	Kaupungin Daemon
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World -sovellus
boop-gtk	IvanMathy's Boopin portti GTK:lle, ohjelmoitavalle alustalle kehittäjille.
boostchanger	impulssinvaihdin
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch on hajautettu RESTful-haku- ja analytiikkakone
boot-up-time	Napsauttamalla voit tarkistaa kannettavien tietokoneiden käynnistysajan
borger0	Piirrä oskillaattorit ja kirjekuoret.
borger3	Korg ER-1:n inspiroima äänigeneraattori
borhan	Koraanin teksti ja sen erilaiset käännökset
boringman	Taistele muita huonosti suunniteltuja 2D-tikkumiehiä vastaan verkossa, kun hyppäät kuin hullu ja räjäytät itsesi paloiksi
bbl	BOSH-käynnistyslataimen CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Bitcoin-selain
bottom	Graafinen prosessi-/järjestelmämonitori, jossa on mukautettava käyttöliittymä
bovo	Viisi peräkkäin lautapeli
bower	Paketinhallinta verkkoon
bow-webots	BOW Webots on ilmainen 3D-robottisimulaattori, jota on parannettu BOW SDK:lla
boxwallet	BoxWallet on ainutlaatuinen usean valuutan binaarinen CLI-työkalu, joka määrittää nopeasti valitsemasi valuuttalompakko/solmu vain muutamalla komennolla
bpytop	Python-pohjainen resurssimonitori terminaalillesi.
brainfuck-shell	Shell, joka jäsentää komentojasi kuin paskaa.
brakeman	Ruby on Rails -tietoturvahaavoittuvuuden staattinen analyysityökalu
branch-diff	Vertaa kahta git-haaraa ilman vaivaa.
brave	Selaa nopeammin ja turvallisemmin Braven avulla.
brave-dwarves-bft	Hieno tasohyppelypeli
brave-dwarves	Hieno tasohyppelypeli
breaktimer	Keskeytä ajastin
brickstore	BrickStore – offline-tilassa oleva BrickLink-varastonhallintatyökalu.
bridge-3000	Hieno bridge-peli
bridge-designer	Valtatien ristikkosillan suunnittelu: realistinen johdatus suunnitteluun
qanda-link	Qanda linkittää sisältöä verkkosivuilta ja PDF-dokumenteista kysymyksiin ja vastauksiin
broker	Reaaliaikainen nollakoodin API-palvelin
brook	Monialustainen välityspalvelinohjelmisto.
bruno	Bruno
bsrally	bsrally on Rally + Tempest + refstack -testit
bstamp	bstamp yhteenveto
btcassistant	Yksinkertainen avustaja kryptovaluuttasijoittajille
btctools	Antminerin hallintatyökalu
btc-wallet-tracking	Bitcoin-lompakon seurantatyökalu
btop-desktop	Resurssimonitori, joka näyttää käytön ja tilastot - työpöytäversio
btop	Resurssimonitori, joka näyttää käytön ja tilastot
btrfs-progs	Vilkaisu btrfs-työkaluihin
bubble-bobble-2-hero	Päivitys arcade-klassikkoon
bubble-bobble-nostalgie	Hieno päivitys arcade-klassikkoon
bubble-pop	kupla popping peli ja pulmapeli.
bubs-brothers-windows	Moninpelipäivitys arcade-klassikolle
bucklespring	Nostalgia Bucklespring Keyboard Sound
buffalocounter	Ensimmäinen pikasovellukseni testattavaksi.
bug-bounty	Korjaa kaikki virheet.
bugit	Työkalu lähettää ongelmia Launchpadiin ja liittää automaattisesti tietoja testattavasta järjestelmästä.
buka	E-kirjojen hallinta ja lukija
bulkurlopener	Yksinkertainen ja helppokäyttöinen sovellus, jonka avulla käyttäjä voi avata URL-osoitteiden luettelon yhdellä napsautuksella.
bullet-bubby	Bullet Bubby on ammuntapeli tai vaihtoehtoisesti bullet helvetin tyyppinen peli
bullet	Bullet time fysiikan kirjasto.
bump	Komentorivi päivittääksesi version git-arkistossa
bumptag	bumptag on työkalu version lyömiseen ja git-tunnisteen luomiseen merkinnällä.
bundle-lint	Linter juju-paketteihin tai käyttöön otettuihin malleihin
bundler-mardy	Bundler - Rakenne liikkeestä (SfM) järjestämättömille kuvakokoelmille
bun-js	leipää
bunjs	Bun on täydellinen ja nopea JavaScript-ajonaika
bunny-forest	Rauhallinen peli kaneista, porkkanoiden tutkimisesta ja etsimisestä
bunqdesktop	Epävirallinen, ilmainen ja avoimen lähdekoodin työpöytäsovellus bunq API:lle
burdirc	IRC-asiakas
bus-calculator	Bussilaskin
butt	butt (suorattuna tällä työkalulla) on helppokäyttöinen suoratoistotyökalu
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, offline-äänen transkriptio ja käännös
buzz-fo	Literoi ja käännä ääni offline-tilassa
bw	Bitwarden CLI – ilmainen, turvallinen salasananhallinta kaikille laitteillesi.
byspectra	BySpectra-asiakassovellus
byte-cli	tavu
bytz	BYTZ, digitaalinen valuutta mediasisällölle
bzflag	Ensimmäisen persoonan 3D-panssarivaunutaistelupeli
bzoing	Yksinkertaiset kalenterihälytykset työpöydällesi
c501checkers	Peli tammi
cacher	Metsästäjä
cacto-loco	Hullu kaktus! on ylhäältä alas suunnattu räiskintäpeli kirotusta miehestä, joka etsii kadonnutta rakastajaansa.
cactpot-solver	Työkalu löytää parhaat minicactpot-korttivaihtoehdot
caddy-hduran	HTTP/2-verkkopalvelin automaattisella HTTPS:llä
cad-pro-instrument	Parasight-laite koirille ja kissoille
caire	Sisältötietoinen kuvan koonmuutoskirjasto
cake-queen	Ajanhallinta peli
calaboka	Ad Silencer Spotifylle
calander	Päätteen kalenteri
calindori	Kalenteri-sovellus
camadapterd	CamAdapterin pääsovellus
cameractrls	Kehittyneet web- ja kameraohjaimet Linuxille
camus	Vertaisryhmävideokeskustelu WebRTC:n avulla.
candid	Vilpitön identiteettipäällikkö
can-echo-server	Luo demonin, joka toistaa minkä tahansa vastaanotetun CAN-paketin
caniuse	Caniusen komentorivityökalu
cannonball	Paranneltu OutRun-moottori
canonical-doc-utils	työkaluja kanonisten asiakirjavarastojen kanssa työskentelemiseen
canonical-livepatch	Canonical Livepatch Client
canonical-livepatch-server	Livepatch kanoninen palvelin
canonical-se-engineering-tests	Canonical System Activation Engineering -testitapaukset
cantara	Musiikin esitysohjelmisto
canta-themes	Laulaa GTK- ja kuvaketeemoja GTK Snapsille
cantor	KDE:n käyttöliittymä matemaattiselle ohjelmistolle
canvasync	CLI Canvas-tietojen lataamiseen ja katseluun
caprice32	Amstrad CPC-emulaattori
caprine	vuohi
caprine-dusan	vuohi
capturegrid4	CaptureGRID 4 usean kameran jakosovellus
carbon-player	Kaunis ja tyylikäs mediasoitin
carcassonne	Carcassonnen moninpeliversio
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Esimerkki monisäikeisestä ajoneuvon paikantimesta
careawaretest	yhteenveto
cariddi	Nopea web-seuranta ja skanneri
car-maintenance	Auton huolto
carnet	Tehokas muistiinpanosovellus synkronoinnilla, online-editorilla ja Android-sovelluksella
carnival-jackpot	Toimintapeli
carnival-jackpot-extreme	Toimintapeli
carrier-command	Klassinen reaaliaikainen strategiapeli Carrier Command
cascade-app	Simuloi // Löydä // Vaikutus
caselist	Lataa tapauksesi ennakkotapaukset kerralla.
cashbox-nextcloud	Nextcloud-palvelin www.cashBOX.plusille
casino-sim-95-language-selectable	kasino-sim-95 valittava kieli
cass	Tietokannan GUI
castersoundboard	Äänilevy pikanäppäimiä ja äänentoistoa varten. (Podcastia varten)
cast-web-api	Hallitse Google Cast -laitteitasi.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead on vuoropohjainen selviytymispeli, joka sijoittuu post-apokalyptiseen maailmaan.
cataclysm	Post-apokalyptinen selviytyminen roguelike
cat-say	Hyödytön työkalu, jossa kissa toistaa mitä sanot
cavalier	Visualisoi ääni CAVA:lla
cavoke	Cavoke verkkopeli
cawbird	Cawbird Twitter -asiakas (Corebird fork)
cbeams	CLI-ohjelma, joka piirtää kauniisti animoituja värillisiä ympyröitä terminaaliin.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Keskitin eri valmistajien älylaitteiden ohjaamiseen yhdellä sovelluksella.
ccache	Nopea C/C++-kääntäjän välimuisti
cclite	ComputerCraft-emulaattori
ccls	C/C++/ObjC-kielipalvelin
ccomixmanager	Johtaminen C:ssä, GTK:ssa ja mariadb:ssä
cncra2yr	C&C Red Alert 2 Yuri's Revenge on reaaliaikainen strategiapeli.
cncra	C&C: Red Alert on reaaliaikainen strategiapeli.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun on reaaliaikainen strategiapeli.
cctv-viewer	Viewer- ja Assembler-videovirrat
cdbc	C-kirjasto, joka tarjoaa yksinkertaisia, helppokäyttöisiä käyttöliittymiä ODBC API:lle
cdcat-catalog	Medialuettelo-ohjelma
cdk-addon-mod	Lisäosat kanoniseen Kubernetes-jakeluun
cdk-addons	Kanonisen Kubernetesin lisäosat
cdrom	🎵 cdrom rakkaus
cecconoid	Vanhan koulun, 8-bittinen inspiroitu twin-stick-ampuja liikenäytöllä...
celebrations-mahjong	Yksinkertainen ja nautinnollinen mahjong-pasianssipeli
celeste	Synkronoi tiedostosi pilvessä
celluloid	Yksinkertainen GTK+ -käyttöliittymä MPV:lle.
celtx	All-in-one käsikirjoitussovellus
centipede	Klassinen arcade-peli
certbot	Määritä HTTPS automaattisesti Let's Encryptin avulla
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-azure	Autenticador DNS -laajennus Azurelle Certbotille
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticador DNS Cloudflare com tukee CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-constellix	Certbot DNS -laajennus Constellixille
certbot-dns-digitalocean	Laajenna DigitalOcean DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS Certbotille
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-google	Laajenna Google Cloud DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator Certbotille
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador Certbotille
certbot-dns-multi	Plug-in Certbot DNS tukee kaikkia todisteita
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator verkkokuppiin
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator -laajennus Certbotille
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator -laajennus Certbotille
certbot-dns-ovh	OVH DNS Authenticator -laajennus Certbotille
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS-todennuslaajennus Certbotille
certbot-dns-route53	Route53 DNS Authenticator -laajennus Certbotille
certbot-dns-sakuracloud	Sakura Cloud DNS Authenticator -laajennus Certbotille
certbot-dns-standalone	Itsenäinen DNS-todennuslaajennus Certbotille
certbot-standalone-nfq	Certbot HTTP-todennusohjelma, joka toimii minkä tahansa verkkopalvelimen kanssa.
cert-checker	Tarkista verkkosivuston varmenteen voimassaolo
certstream	Certstream-Python
c-evo	Vuoropohjainen imperiumin rakennuspeli, joka on saanut inspiraationsa Civilization II -pelistä.
cf-bbl	Boshin käynnistyslataimen komentorivikäyttöliittymä
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI tarjoaa komentoriviliittymän vuorovaikutukseen CredHub-palvelimien kanssa
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Muuntaa AWS CloudFormation -malleja JSON- ja YAML-muotojen välillä.
cfn-format	Muotoilee AWS CloudFormation -malleja.
cfn-skeleton	Luo AWS CloudFormation -runkomalleja.
cgoban1	CGoban1 tarjoaa laajan joukon Go-palveluita Unixille ja X11:lle.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Chameleon moottori
champ	Plex toinen näytönlukija
championship-spades	Miekkojen peli
changeln	Luo muutosloki git-tageista
changelog	CLI muutoslokin luomiseen ja hallintaan jopa suurissa projekteissa
channel-refresh-test	Tunnista lähdekoodisi kieli, joka ei sisälly osaan
test-channels	Testikuva, jolla on eri versio jokaisesta kanavasta
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Charm Snap -laajennus, jolla voit tarkastella myymälässä olevan hurman kokoonpanoa.
charmcraft	Lumoava työkalu
charm	viehätystyökalut
charmed-openstack-upgrader	Automaatiotyökalu Charmed OpenStack -päivitykseen
chartgeany	Tekninen analyysiohjelmisto
chatgpt-desktop	Käytä ChatGPT:tä missä ja milloin tahansa!
chatgpt-electron	Electron-sovellus ChatGPT:lle
chatminal	Chatminal
cheat	cheatin avulla voit luoda ja tarkastella interaktiivisia huijaustaulukoita komentoriviltä.
checkbox16	Valintaruutu runtime ja julkiset palveluntarjoajat
checkbox18	Valintaruutu runtime ja julkiset palveluntarjoajat
checkbox20	Valintaruutu runtime ja julkiset palveluntarjoajat
checkbox22	Valintaruutu runtime ja julkiset palveluntarjoajat
checkbox-desktop-snaps	Valintaruutu Testit Desktop Snaps -testausta varten
checkbox	Valintaruutu Test Runner
checkbox-kivu-classic	Kivu Classic -projektin valintaruututestit
checkbox-mir	Mir-projektin valintaruututestit
checkbox-plano-classic	Plano classic -projektin valintaruudun testaaja
checkbox-provider-tools	Valintaruutu Palveluntarjoajan työkalut
checkbox-tpu-tools	Yksinkertainen testinapsautus TPU:n käyttöön
check-journal	Nagios/Icinga-yhteensopiva journalctl-laajennus
check-sieve	Syntaksintarkistus postin seulojille
checkson	Komentorivikäyttöliittymä vuorovaikutukseen checkson.io:n kanssa
checksum-validator	Tarkistussumman vahvistaja
cheerlightstree	Näytä joulukuusi valaistuna Cheerlightilla!
cheese	Ota valokuvia ja tallenna videoita verkkokamerallasi hauskoilla graafisilla tehosteilla
cheminot	Kurssin ilmoittautumis- ja konsultointijärjestelmä
cherry-dice	RPG nopparulla
cherrytree	Hierarkkinen muistiinpanosovellus
chessmaster-10th-edition-demo	10. painos tästä mahtavasta shakkisarjasta
chess-tactics-and-strategy	Shakki koulutusohjelma. Sisältää taktiikoita, avauksia, lopetuksia, arvoituksia jne.
chezmoi	Hallitse pistetiedostojasi useilla koneilla turvallisesti.
chiaki	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin asiakasohjelma PlayStation Remote Playlle
chicken-shoot	kana shotti
chimpstackr	Ilmainen tarkennusohjelmisto
chinadns	Suojaa itsesi DNS-myrkytykseltä
chinese-cal	kiinalainen kalenteri
chip8-emulator	CHIP-8 emulaattori
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	CHIRP on ilmainen ja avoimen lähdekoodin työkalu kinkkuradiosi ohjelmointiin.
chisurf	Fluoresenssitietojen analyysityökalu
chizuru-testsnap	snapcraft-testi, Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom -moottori
chrome-log-beautifier	Interaktiivinen päätekäyttöliittymä Chromen lokien analysointiin.
chromeos-themes	ChromeOS GTK-teemat GTK Snapsille
chromium	Chromium-selain, Chromen avoimen lähdekoodin versio
chromium-ffmpeg	FFmpeg-koodekit (ilmaiset ja omat) kolmannen osapuolen selaimen käyttöön
chronopsi	Määräaikainen työpaikka EPSI/WIS-opiskelijoille.
chucknorris	Chuck Norris vitsejä
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris lainaa nodejs-palvelinta
chuck-norris-webserver	Chuck Norris lainaa nodejs-palvelinta
chunk-nordic	Toinen TCP-tunneli HTTP(S:n) yli.
ci-dice	Konsolitietojen rullaustyökalu CI-hyväksynnän/hyläyksen simulointiin
cidr-calc	Yksinkertainen CIDR-verkkolaskin, jonka avulla voit laskea IPv4-aliverkon peitteet.
circleci	Suorita paikalliset CI-koontiversiot ja tarkista kokoonpano.
circluzzle	Pyöreä
cirkit-designer	Circitin suunnittelija
ci-testing	HTTP-tiedostopalvelu ja URL Shortener
citra-emu	Nintendo 3DS -emulaattori
cityhub	Kaupungin keskusta
civo	CLI Civo Cloudille
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO Toolkit -näytteet
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO Toolkit Super Resolution -esimerkki
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka tuottaja CLI
ckan	KSP automaattinen modin asennusohjelma
ckermit-raymii	C-Kermit on yhdistetty verkko- ja sarjaviestintäohjelmistopaketti
claat	Codelabs-komentorivityökalu
cla-check	Varmista, että Canonical Contributor -lisenssisopimus on allekirjoitettu
clangd	Kielipalvelinprotokollan toteutus C/C++ IDE:ille
clapper	Yksinkertainen ja moderni GNOME-mediasoitin
clari3d-lite-64	Tervetuloa Clari3D Lite -pääasennuspakettiin.
clashcross	ClashCross on välityspalvelimen virheenkorjaussovellus, joka on rakennettu Clash-ytimeen.
clash	Shokki; Haskell-kääntäjä HDL:lle
gpro	Hallitse kilpajoukkuettasi, kuljettajaasi ja autoasi, valmistele asetukset ja strategiat jokaista kilpailua varten, analysoi kilpailun telemetriaa.
csnaketerm	Klassinen Snake-peli suoraan päätteeseesi
classic-snap-analyzer	Analysoi klassista snap-suoritusta pakkausongelmien varalta
classicube	ClassiCube on Minecraft Classicin kanssa yhteensopiva räätälöity asiakas
classroom-clock-app	luokkahuoneen kellosovellus
claws-mail-moon127	Claw Mail
clean-filter-for-svg	Puhdas suodatin tarpeettomien metatietojen poistamiseksi SVG-tiedostoista
cleanpy	CLI-komento poistaa Pythoniin liittyvät välimuistitiedostot ja väliaikaiset tiedostot
clementine	moderni musiikkisoitin
clera	Räjäyttää terminaalisi
clever	Käytä CLEVERiä kuljetusvirran metatietojen luomiseen
clickup	Yksinkertainen ClickUp-verkkosovelluskääre
cli-dictionary	sanakirja
client-keystone-auth	Kubectl-asiakaslaajennus Keystone-todennuksen mahdollistamiseksi.
climage	Katso kuvia poistumatta terminaalistasi!
clion	Monikäyttöinen IDE C:lle ja C++:lle
clipaste	leike
clipboard	Paras leikepöydän hallinta terminaalille
clipboard-synced	Sovellus, jonka avulla voit synkronoida leikepöydän minkä tahansa laitteen kanssa toisessa käyttöjärjestelmässä.
clip-snap-paint	Epävirallinen Clip Studio Paint Installer Linuxissa
clipto	Henkilökohtainen kirjoituskumppanisi.
cli-weather	Nopea CLI-sääkuvaus
cli-worm	epub-lukija komentoriville
kclock	Aseta hälytyksiä ja ajastimia, käytä sekuntikelloa ja hallitse maailmankelloja
clockify-cli	Auttaa olemaan vuorovaikutuksessa Clockfy API:n kanssa
clock-signal	Qt-pohjainen emulaattori erilaisille 8- ja 16-bittisille kotitietokoneille ja konsoleille.
clone-windows	Kaunis toimintapeli
cloudcompare	3D-pistepilvi- ja mesh-käsittelyohjelmisto
cloud-diff	CloudDiff on työkalu yksityisten pilvirakentamisen artefaktien keräämiseen ja vertailuun.
piperswe-cloudflared	Cloudflare Tunnelin ja Cloudflare Accessin komentoriviohjelma
cloud-gaming-demo	Cloud Gaming -demo Anbox Cloudille
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Yksinkertaista työnkulkuja ja yksityistä pilvipalvelua
clouds	Lataa, asenna ja suorita Windows virtuaalikoneessa
cloudstats	tarjota ja raportoida cloudstats prometheus-exporterin kautta
cloudtag	Tiedostojen jakaminen on helpompaa.
cu-ddns	Dynaaminen DNS-asiakas VPS-pilvipalveluntarjoajille.
clpeak	Benchmarking-työkalu opencl-laitteiden huippuominaisuuksien mittaamiseen
clrmamepro	Erinomainen ROM-hallintatyökalu
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (epävirallinen)
cluster4x	Cluster4x ryhmittelee kristallografiset tietojoukot
cmadison	Työkalu, joka tarjoaa rmadisonin kaltaisia ominaisuuksia Ubuntu Cloud Archivelle
cmake	Cross-Platform Software Building System Generator
cmvs-mardy	Näytä Multiview Stereon ryhmittely
cncmaps-renderer	cncmaps-renderer on karttarenderöijä.
cnpj-company	Etsi mitä tahansa CNPJ:tä
cntlm-ondra	cntlm-välityspalvelimen todennus
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Upea ajopeli nyt Linuxille!
codebreakers	Arvaa koodi ja avaa RogueBot Centralin lukitus
codechecker	CodeChecker on analyysityökalu, vikatietokanta ja katseluohjelman laajennus
code	Koodin muokkaus. Uudelleen määritelty.
codedoc	Koodidokumentaatio-apuohjelma.
cfcreminder	Ilmaisinkoodin vahvuuksien muistutus
code-insiders	Koodin muokkaus. Uudelleen määritelty.
codemagic-example	Snapcraft-julkaisun määritysesimerkki Codemagic CI/CD:lle
codenamelt	Pixelart-peli, jossa sinun täytyy juosta ilman, että pahat agentit jäävät kiinni.
codename-nuclear	Codename: Nuclear on toimintaympäristöseikkailu
codesearch-cli	Debian Code Search CLI -työkalu
code-tray	Koodilokero
codetree	Koodipuun rakentaja
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot Discordille
codium	Koodin muokkaus. Uudelleen määritelty.
codsnipet	Sovellus koodinpätkien järjestämiseen, merkitsemiseen ja etsimiseen.
coff-drop	Kerää kaikki karkit paljastaaksesi uloskäynnin seuraavalle tasolle
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy parannetulla varjojen toistolla
coin	Kolikkolompakko
coinevo-core	vertaisverkkoon perustuva digitaalinen valuutta
coinpusher	Coin Pusher Game, SeaPusher.com
cointop	Interaktiivinen päätepohjainen käyttöliittymäsovellus kryptovaluuttojen seurantaan
colem	ColEm - Colecovision-emulaattori
colibri	Selaa ilman oppaita
colins-classic-cards	Korttipelisetti
collabee	yhteistyökumppani
college-mastodon	yliopiston mastodon
collision	Pallonväistämispeli
colmap-mardy	Motion Structure ja Multiview Stereo
colorgrab	Työkalu värien poimimiseen kuvasta
color-match	Erittäin vaikea peli ilman palkintoja
color-picker	Värinvalitsin ja -editori web-suunnittelijoille ja digitaalisille taiteilijoille
colorpie	Värinvalitsin ja -muunnin
colors-ai	AI värit
colorwall	Ilmainen Ultra HD -taustakuva työpöydälle
command-cb	Ryhmäkomennot, historiakomennot, lyhyet komentotunnisteet, hallita visuaalisesti
commandeer	Komentaja
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Commander X16 -emulaattori
morse-converter-py	Yksinkertainen komentorivin Morse-muunnin
commix	Komento Injection Explorer
common-licenses	Bash-komento, joka luettelee ja lukee/tulostaa käytettävissä olevat yleiset lisenssit
pycompass	Zype-ohjelmointikielen virallinen CLI.
compass-straightedge	Rakenna geometrisia hahmoja kompassin ja viivainrakenteen avulla
compress-video	Pienennä videoidesi tiedostokokoa.
compressx	yksinkertainen ja minimaalinen kuvanpakkaussovellus
compteursim	Törmäyssimulaatio tietokoneen vastauksista pingiin.
compuchess	Ohjelmisto shakin pelaamiseen
computercontroller	Ohjelmistosarja tietokoneen ohjaamiseen
comunik	Viestintä
confid	Analyyttinen menetelmä konformaatioiden karakterisointiin käyttämällä molekyylidynamiikkaa
configcat	ConfigCatin komentoriviliittymä
configservicelenovo	R8601 Modeemin määrityspalvelu
conjure-up	Paketin suoritusaika loitsuille
conn-check	Apuohjelma palveluiden välisen yhteyden tarkistamiseen
connect4	Peli 4 peräkkäin/rivissä
kominal-connect	Liittää
connectron	Yksinkertainen 4 peräkkäinen tyylinen peli
linux-conquest	Linux-asiakas monikäyttäjäpeliin Conquest
conquest-linux	Ubuntu-versio verkkomoninpelistä Conquest
constl	Hajautettu ja avoin järjestelmä tieteellisen tiedon jakamiseen
consul	Consul on työkalu palveluiden löytämiseen, seurantaan ja konfigurointiin
consul-res0nat0r	Palvelun löytäminen ja määrittäminen on tehty helpoksi
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Contexted on relaatiomuistiinpanosovellus, jonka avulla voit kirjoittaa ja linkittää muistiinpanoja henkilökohtaiseen tietoverkkoon
contractor	Laskin, jonka avulla urakoitsijat ja yksityiset elinkeinonharjoittajat voivat laskea vuotuisen veron
converseen	Converseen - Eräkuvanmuunnin, koon muuttaja ja prosessori valokuvillesi!
conversor-de-durezas-digimet	Kovuusmuunnin
conversor-de-durezas-termica-solutions	Kovuusmuunnin
convertermulti	Se on tehty helpoksi, nopeaksi ja välittömäksi käytettäväksi: aloita vain kirjoittaminen ja saat välittömästi reaaliaikaisen muunnoksen
converternow	Yksikkö- ja valuuttamuunnin
convos	Convos on yksinkertaisin tapa käyttää IRC:tä ja se on aina online-tilassa.
cool-retro-term	cool-retro-term on pääteemulaattori.
copay	Turvallinen Bitcoin-lompakko
copilot-client	Copilot Github Client osoitteesta copilot.vim
co-pilot	Co-pilot on kehittäjätyökalu yleisten tehtävien automatisointiin
coq-prover	Coq ja sen alusta
core18	Ajonaikainen ympäristö perustuu Ubuntu 18.04:ään
core20	Ubuntu 20.04 -pohjainen suoritusympäristö
core22	Ubuntu 22.04 -pohjainen suoritusympäristö
core	snapd-suoritusympäristö
cornyjokes	Hauskoja vitsejä terminaalille.
coronabar	Saat tietoa ajankohtaisista koronavirustapauksista suoraan valikkoriviltä.
corporate-book	Ylläpitää *staattista* digitaalista yritystietueiden arkiston
corporate-book-server	Itsenäinen palvelinversio yrityskirjalle
corsixth	Teema Sairaalan avoimen lähdekoodin klooni
corsix-th	CorsixTH pyrkii toteuttamaan Theme Hospital -pelimoottorin uudelleen
cos-alerter	Watchdog hälyttää Alertmanager-ilmoitusvirheistä.
cosmiccomics	Sarjakuvan ja mangan lukija
couchdb	Asiakirjasuuntautunut RESTful-tietokanta - Apache CouchDB on käynnistetty. Aika rentoutua.
counter100	Flutter-demolaskurisovellus
counter	Flutter-demolaskurisovellus
counter-dev	Flutter My Demo Counter -sovellus
counter-brunonova	Yksinkertainen laskuri
counterfotros	Flutter Demo Photos -sovellus
counterlq	Flutter Demo Counter -sovellus toimii AMD64:ssä ja ARM64:ssä
counterlqq	Flutter Demo Counter -sovellus toimii AMD64:ssä ja ARM64:ssä
countertest	Työpöydän laskurisovellus
countygovopps	Hakemisto jokaisesta läänin ostossivustosta Yhdysvalloissa
coverup	CoverUP on ilmainen ohjelmisto, joka on suunniteltu tarjoamaan turvallinen ja suoraviivainen menetelmä PDF-tiedostojen muokkaamiseen
covidstats	Italian pandemiatiedot
cozy	Kuuntele äänikirjoja
cpeditor	Kilpailukykyisen ohjelmoinnin koodieditori
cumulonimbus	Yksinkertainen ja kaunis podcast-sovellus.
cppcheck	C/C++ Staattisen koodin analysaattori
cppcheckgui	Työkalu C/C++-koodin staattiseen analysointiin
cpp-dependencies	cpp-riippuvuudet
cpufetch	Yksinkertainen mutta hienostunut CPU-arkkitehtuurin hakutyökalu
cpufreq	Apuohjelmat Linux-ytimen cpufreq-ominaisuuden käsittelemiseen
cpu-monitoring-webapp	Yksinkertainen WebAPP järjestelmän käytön seuraamiseen
cpython-esnow	CPython on Python-ohjelmointikielen referenssitoteutus.
cqlsh	Komentoriviohjelma suorittaa CQL-komentoja Cassandra-klusterissa
cqtdeployer	ota käyttöön qt-projektisi
crab	Monipuolinen työkalu kymmenien URL-osoitteiden indeksointiin tietystä lähteestä.
crackmapexec	Sveitsin armeijan veitsi verkkotestaukseen
craige-gertty	Konsolin käyttöliittymä Gerrit Code Reviewiin
crazy-chicken-pinball	flipperi peli
create-launcher-app	Luo käynnistyssovellus
createstructure	Tämän ohjelman avulla voit helposti luoda arkiston GitHubissa.
cra-dispute	Luottoraportointiviraston riita-assistentti
cric	Java jlink ui - mukautettu suorituksenaikainen kuvanrakennusohjelma
critical-annihilation	Muukalaiset ovat tulleet maapallolle hävittämään ihmiskunnan, on aika opettaa heille opetus
criticalvaluecalculator	Sovellus, joka on suunniteltu ratkaisemaan T, Z, F, R ja Chi neliöön liittyvät ongelmat
crobots	Ohjelmoi robotteja ja taistele niitä vastaan
croftify	Croftify Yksi paikka kaikelle, jota kehittäjä tarvitsee.
crossbar	Crossbar.io - WAMP-sovellusreititin
crossbarfx	Crossbar.io:lle rakennettu hajautettu tietotaso XBR/WAMP:lle.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Polyglot-sovellusreititin.
crossfire	Crossfire-moninpelin RPG-asiakas
crossoverapp	🎯 Hiusristikko kaikille näytöille.
crossover	🎯 Hiusristikko kaikille näytöille.
crossword-puzzle-premium	Ristisanatehtävä pelaaja
crowdwalk	Monen toimijan jalankulkijoiden simulaattori
crownstone-mongo	MongoDB-asiakirjapohjainen tietokanta
crrcsim-simulator	Lentosimulaattorin malli
crtlx	Instant Datascience -prototyyppi. Erittäin salainen. :D
cruder	Luo REST-palvelun golang-rakennetyypin määrittelystä
crusader-nr	Hieno strategiapeli
cruster	Kuori
cryptnox	Komentorivikäyttöliittymä Cryptnox-korttien hallintaan ja käyttöön
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Komentorivin kryptovaluuttatyökalu.
cryptoinfo	Hanki kryptovaluuttojen hinnat komentoriviltä
crypton	Crypton on tiedostojen salaussovellus
cryptool	CrypTool 1 on e-oppimisohjelmisto salaukseen ja kryptoanalyysiin.
crypto-watcher	Flutter-sovellus kryptovaluuttojen hintojen seurantaan
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Kieli ihmisille ja tietokoneille
crystally	Kristallinkirkas
csbooks	Älykäs e-kirja ja sarjakuvan lukija
cspeedtest	Mittaa verkon suorituskykyä sinun ja palvelimen välillä käyttämällä vain tavallista päätelaitetta
csprecon	Löydä uusia kohdealueita sisällön suojauskäytännön avulla
csv2yaml	Muuntaa csv+-mallin yaml-tulostetiedostoksi
ctfreak	IT-tehtävien ajoitus samanaikaisesti ja etäsuorituksella
ctint-science	cint-tiede
ctris	Avoimen lähdekoodin päätepohjainen Tetris-peli
ctv-cli	Erittäin konfiguroitava puunäkymätiedostojen katseluohjelma CLI-työkalu, joka on kirjoitettu Rustilla
cuberite	Tehokas avoimen lähdekoodin Minecraft-palvelin, joka on kirjoitettu C++:lla.
cubes	Razor1911:n kuutiopeli
cubes2	3D arcade-räiskintäpeli.
cubetimer	Yksinkertainen rubikin kuutioajastin kuin stackmat, mutta Linuxille.
cubiemedia-howdy	Vain testitapaus tulevaa ohjelmistoa varten
cubiemedia-mqtt-client	Yhdyskäytävä eri protokollille tai laitteille
cudatext	Avoimen lähdekoodin ja eri alustojen tekstieditori.
programmer	DMX-512 valaistusohjain iPadille.
remote	Cuety LPU-ohjain
culture-game	Peli Kenian kulttuurin edistämiseksi
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux Agent
cups	CUPS Snap - Tulostuspino Linuxille
curl	CLI-työkalu tiedonsiirtoon URL-syntaksilla (HTTP, HTTPS jne.)
curl-snap	Siirrä tietoja palvelimelle tai palvelimelta URL-osoitteiden avulla
curl-httpie	HTTPie to curl — Curl:n voima, httpien helppokäyttöisyys.
curl-simosx	CLI-työkalu tiedonsiirtoon URL-syntaksilla (HTTP, HTTPS jne.)
curl-metalink	Lataa Metallinks cURL:llä Debianish-jakeluille
currate	Hanki valuuttakurssit
currencyconv	Dead Simple Valuuttamuunnin Linux-työpöydälle
cursorly	Siirrä kohdistinta eleillä.
curtail	Curtail on hyödyllinen kuvanpakkaus.
curv	Curv: kieli taiteen tekemiseen matematiikan avulla
custom-screen-resolution	Luo mukautettu resoluutio näytön koon, PPI:n ja zoomaustason perusteella.
cute-light-text-previewer	Avaa tiedosto nopeasti ja käännä se useille kielille.
cutelog	Graafinen lokikatseluohjelma Pythonille
cutmidel	Lyhentää tekstiä leikkaamalla sitä ellipsillä keskellä.
cvescan	Tietoturvahaavoittuvuuden valvonta/CVE Ubuntulle
cwr	Juju-pakettien ja amulettien koeajaja.
cw-sh	Paras tapa seurata AWS Cloudwatch -lokeja päätepisteestäsi
cyapass	Älä koskaan kirjoita, muista tai keksi salasanaa uudelleen. C'YaPass antaa sinun suunnitella salasanasi ja tuottaa erittäin vahvoja salasanoja.
cybear-jinni	Sovellus älylaitteen ohjaamiseen CyBear Jinni Hubin kautta
cyberchef	Sveitsin kyberarmeijan veitsi salaukseen, koodaukseen, pakkaamiseen ja analysointiin.
cyberstorm2	Science fiction peli
cyph	Cyph
cytopia	Peli kaupungin rakentamiseen
czkawka	Czkawka - nopea tiedonpuhdistin, joka on kirjoitettu ruosteella
dab-player	Daily Audio Bible
einstein-riddle	Hauska ja koukuttava peli, joka laittaa ongelmanratkaisutaitosi koetukselle!
daily-phrases	Hanki lauseita jaettavaksi sosiaalisissa verkostoissasi
daily-quotes	Saat ilmoituksen motivoivista tarjouksista!
daisycc	Daisy C/C++-kääntäjien optimointi
dakanji	Opitko japania? Sitten sinun täytyy kokeilla DaKanjia!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang-pohjainen XSS-tarkistus- ja parametrianalyysityökalu
darius-test-app	darius testisovellus
darkan	Avoimen lähdekoodin Runescape 2012 -emulointipalvelin.
darkchat	Pieni telnet-chat-palvelin
darktable	Virtuaalinen valopöytä ja pimiö valokuvaajille
dart-sass	Sassin muuntaminen CSS:ksi
dashboard-controller	Paneeliohjain
dashcode	paneelin koodi
dash-shell	POSIX-yhteensopiva kuori
dashkiosk	Ohjaa kojelaudat näyttäviä näyttöjä
dashkiosk-image-config-isircu	Dashkioskin laitepalvelimen perusasetukset
dbptk-desktop	Relaatiotietokannan katseluohjelma SIARD 2 -pohjaisille tietokantoille
dataclerk	Yksinkertainen palvelin tietojen tallentamiseen
dataexplore	piirustus- ja data-analyysipaketti
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare on itseisännöity asiakirjojen hakukone.
dataspell	DataSpell
date-file	Sovellus, jolla voit luoda tiedostoja, joiden nimessä on päivämäärä
easter	Laske katolisen pääsiäisen päivämäärä
dave-gnukem	Duke Nukem 1:n inspiroima 2D rullaava alusta
daves-bumpers	Tavoitteena on asettaa sininen pallo vihreään laatikkoon. Ja tuo!
daves-color-wheels	Pulmapeli
daves-trails	Dave's Trails on pieni yksinkertainen peli, joka on kirjoitettu Windowsille
davidlao	Davidlao
axis-and-allies-calculator	Taistelulaskin Axis and Allies -lautapeliin.
davidtc	Davidtc
davidvt	David
daviorze-first	Yhdistä WiFi verkkokäyttöliittymään napsauttamalla
dayon	Helppokäyttöinen, monialustainen työpöydän etätukiratkaisu
dbeaver-ce	Universal Database Manager ja SQL Client
dbgate	DBGate
dbtarzan	Tietokannan selain
dcmio	DCMIO
dcd	Automaattinen täydennyspalvelu D-ohjelmointikielelle
dda	DuckDuckGo Instant Answers API tuodaan päätteeseesi
ddclient-snap	Päivitä dynaamisten DNS-palveluiden tilien dynaamiset DNS-merkinnät.
ddctoolbox	Luo ja muokkaa ViPER DDC -tiedostoja Linuxissa, Windowsissa ja macOS:ssä
ddgr	DuckDuckGo terminaalista
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js -asiakasmoduuli
deadbeef-vs	Paras musiikkisoitin
debris	Täysin 3D-renderöity asteroidiklooni
deckboard	kansi
deejai	Luo automaattisesti soittolistoja musiikin äänen perusteella
deepin-image-viewer	syvän kuvankatseluohjelma
deepin-music	syvää musiikkia
deepin-voice-recorder	deepin ääninauhuri
deep-space-fire	Deep Space Fire on peli, joka perustuu suosittuun lautapeliin nimeltä Battleship, kahdelle pelaajalle.
deerportal	Moninpeli, jota ohjaavat neljä klassista elementtiä ja kaikkivaltias Deer God
deezer-unofficial-player	Epävirallinen Deezer Player
defold	Pelimoottori korkean suorituskyvyn cross-platform-pelaamiseen
dehasher	Tämä ohjelma kumoaa algoritmini. suorittaaksesi terminaalissa tyypin dehasher.
deja-dup	Suojaa itsesi tietojen katoamiselta
deliver-co	sanansaattaja
dell-bios-fan-control	Yksinkertainen työkalu SMBIOS-tuulettimen hallintaan Dellin kannettavassa tietokoneessa
deltachat-desktop	Delta Chat on viestintäsovellus, joka toimii sähköpostitse
deluge-lukewh	Deluge on monipuolinen monikäyttöinen BitTorrent-asiakas
demo-amd64	AMD64 yleinen paketti
democracy	Yritetään auttaa demokratiaa
demo-curl	komentorivityökalu tiedonsiirtoon URL-syntaksilla
demon-plane	Strategia peli
demonstracao	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	demo snap
demo-usbutils	Linuxin USB-apuohjelmat
demo-waynera	esittely snapin luomisesta
demo-wget	palauttaa tiedostoja verkosta
denarius	Denarius
denaro	Hallitse henkilökohtaista talouttasi
den	Moninpeli terminaalillesi
deno	Turvallinen suoritusaika JavaScriptille ja TypeScriptille
deployer	Deployer-sovelluksen ohjattu käyttöönottotoiminto Google Playssa ja vähän muuta.
deployment-playground	Deployment Playground on testikäyttöönottoprojekti
depsdev	CLI-asiakasohjelma deps.dev API:lle
derussy	Kävelykierros Fort DeRussyssa.
deskconnd	Suojattu, monialustainen IPC verkossa
deskconn	Tuo työpöytäsi toiminnallisuus esiin verkon kautta
deskconn-router	Tuo työpöytäsi toiminnallisuus esiin verkon kautta
gmail-app	Gmail työpöydälle.
desktopreader	Hallitse kulunvalvontajärjestelmässä käytettyjä RF-ID-kortteja.
desktop-vision	Työpöytänäkymä
desky	Desky-tukisovellus
deskypus	Deskypus
destructanks	Destructanks on low-poly-tuhopeli
destruction-darius	RÄJÄTÄ ASIAT JA VOITA
destructivator	Destructivator on retrotyylinen foorumiampuja
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Verkkopohjainen laiterekisteri testilaitteiden hallintaan
device-config-demo	Ubuntu Device Configuration
device-config-ui	Mukautettu käyttöliittymä Device Configuration Snapille
devicehubdesktop	Devicehubdesktop
device-tree-compiler	Laitepuun kääntäjä
devicetree-compiler	Yksinkertainen snap antaa laitepuun kääntäjäkomennon
devilutionx	Diablo-versio nykyaikaisille käyttöjärjestelmille
devinfo	Järjestelmän/selaimen tietosivu, jota kehittäjät käyttävät selaimen teknisten tietojen tarkistamiseen
devolo-home-network	Devolon kotiverkkosovellus devolo-sovittimien ohjaamiseen
devoperator	DevOps-työkalut
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Saa käyttäjien paikallisen ajan GitHubissa.
devtools	kehitystyökalut
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Kehittäjätyökalu päivittää D-lähdekoodin automaattisesti
dfmt	D-ohjelmointikielen koodinmuotoilija
dg-adw-gtk3-theme	Yarun inspiroima GTK3-teema.
dgen	Sega dGen -konsoliemulaattori
dgraph	Avoimen lähdekoodin, skaalautuva, hajautettu, erittäin saatavilla oleva ja nopea graafitietokanta
dhbw-mannheim-schedule	näyttää DHBW Mannheim -aikataulun CLI:ssä
diagon	Ascii-taidegeneraattorit markdown-tyylistä ilmaisua.
dialect	Käännä kielten välillä
sword	Dialogin miekka
cxcli	Dialogflow CLI puuttuu vuorovaikutuksessa Dialogflow CX -projektiesi kanssa
diary	Tallenna jokapäiväinen elämäsi, tapahtumasi, tunteesi, ajatuksesi tai tunteesi ja paljon muuta.
dice	Yksinkertainen noppapeli
diceware-filiberto	Salasanageneraattori ketjuttamalla sanoja.
chronoburn	Reaaliaikainen kalorilaskuri, joka simuloi ihmisen aineenvaihduntaa
diff-so-fancy	Kauniita eroja. Itse asiassa... ei... Kauneimmat erot.
difftastic	Jäsennelty erotustyökalu, joka vertaa tiedostoja niiden syntaksin perusteella
digger-classic	1983 klassinen kaivinkone
digibyte-core	Peer-to-peer-pohjainen hajautettu digitaalinen valuutta
digikam	Valokuvien hallintaohjelma
digital-signage-client	Linux-asiakas Digital Signage -järjestelmälle
dijo	dijo on terminaalipohjainen tottumusseuranta
dimaappp	python-testipaketti
diminutivecoin	Pienet kolikko
dineorder-pos	Ravintolan myyntipiste
dinfo	DInfo
dingtalk-notifier	Tee vain dingtalkin verkkoversiosta näkyvämpi.
dinkr-messaging	Sano hyvää huomenta viestien suojaamiseksi
dino	Instant Dino
dippi	Laske näyttötiedot, kuten DPI ja kuvasuhde
directpdf	Muunna kuvat PDF-tiedostoiksi OCR:llä.
direnv	direnv -- Järjestä .profiilisi
dirksu-hello	GNU Hello, Hello World snap
dirsize	Komentorivihakemiston raportointityökalu
discographer	Löydä rakastamiesi artistien TÄYDELLINEN diskografia!
add-hours-and-minutes	Poistettu - älä käytä
enroute-flight-navigation	Poistettu - älä käytä
discord-canary	Ilmainen ääni- ja tekstikeskustelu (Canary-versio)
discord	Keskustele yhteisöille ja ystäville
dsctriage	Discourse-palvelimien komentorivin seulontatyökalu
discuna	Siellä missä yhteisöt viihtyvät.
diskbuilder	Aputyökalu levykuvien rakentamiseen virtuaalikoneita varten. YAML:n konfiguroitavissa ja helposti laajennettavissa.
disk-space-saver	Levytilan analysaattori, joka säästää satoja gigatavuja!
dismissibledemo	Flutter-demolaskurisovellus
dispute	Monialustainen asiakas Nostr
distrobuilder	Kuvanrakennusohjelma LXC:lle ja LXD:lle
dive	Työkalu Docker-kuvan kunkin kerroksen tutkimiseen
divoom-cli	Divoom API:iden päälle rakennettu komentorivityökalu, jolla ohjataan divoom-laitteita, kuten pixoo.
divoom-gateway	REST API -yhdyskäytävä swagger-käyttöliittymällä, joka on tarkoitettu divoom-laitteiden ohjaamiseen.
djlbench	Koneoppimisen benchmarking-työkalupakki
djv	Elokuvien toistoohjelmisto käytettäväksi elokuvissa, visuaalisissa tehosteissa ja tietokoneanimaatioissa.
dlint	Työkalu, joka kannustaa parempiin ja turvallisempiin Python-koodauskäytäntöihin
duolingo-desktop	Epävirallinen työpöytäohjelma Duolingo-kieltenoppimissovellukselle
dlna-downloader	Lataa videoita, musiikkia ja valokuvia DLNA-yhteensopivista laitteista, kuten HDD-videonauhureista ja televisioista
dlv9	Delve on Go-ohjelmointikielen debuggeri.
dmd	Ohjelmointikielen D viitekääntäjä
dmidecode-snap	Tyhjentää tietokoneen DMI-taulukon sisällön ihmisen luettavaan muotoon
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI-taulukkodekooderi
dmrconfig-carroarmato0	DMRconfig-apuohjelma digitaalisten radioiden ohjelmointiin USB-ohjelmointikaapelin kautta.
dms-app	DMS-sovellus jälleenmyyjille
dm-tools	Komentorivityökalut Lazy DM:lle
dmtr	järjestelmän ping-kääre verkkodiagnostiikkaa varten (CLI-versio)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Testaa DNS-vyöhyketiedostojen kelvollisuus
dnsimple-cli	DNSimplen asiakas
dnslookup	Yksinkertainen komentorivityökalu DNS-hakujen tekemiseen millä tahansa protokollalla.
dns-scout	DNS Explorer Linuxille
dnstap-gael	dnstap: Jäsennelty ja joustava tapahtumareplikointimuoto DNS-palvelimille
docfetcher	DocFetcher
docker	Docker-säiliön suoritusaika
docker-image-save	Lataa pakatut Docker-kuvat.
docsion	Asiakirja
doctl	Virallinen DigitalOcean-komentorivikäyttöliittymä
documentation-builder	Luo HTML-dokumentaatio alennuksista
documentnode	Joustava kirjoitus, helppo julkaisu
dog	dog on komentorivin DNS-asiakas.
dogecoin-unofficial	Viiteasiakas Dogecoinille, vertaisverkkovaluuttalle, kuten Bitcoinille.
doggo	DNS-komentoriviasiakas.
dogsay	Se on kuin lehmänpoika, mutta koiran kanssa.
doh-simosx	Sovellus, joka käyttää libcurlia ja tekee DOH-pyyntöjä (DNS HTTPS:n kautta)
dolearn	Flashcard-sovellus toisen kielen sanaston oppimiseen.
dolgia-gsettings-consumer	Perus gsettings kuluttajan snap
dolphin	Tiedostonhallinta
dolphin-emulator	Wii/GameCube-emulaattori
domination	Riskin kaltainen peli, mutta monelle käyttäjälle
domisol	Dominos Solitaire -versio
domodel-diary-electron	Yksinkertainen salasanalla suojattu päiväkirja
domoticz-gm	Tehokas, ominaisuuskevyt kotiautomaatio
domotzpro-agent-publicstore	Domotzin verkon valvonta
donaldsebleung-com	Oma kotisivuni on perustettu uudelleen, tällä kertaa keväällä
donkey-kong-craze	Klassisen arcade-pelin uusintaversio
donothing	...
doomrl	DRL (aiemmin DoomRL) on roistomainen videopeli
doorlin	Järjestäjät ja Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Ansaitse omaisuuksia huumekaupalla New Yorkin kaduilla...
dos32a	Advanced DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Seuraa hoitojasi
dosage	Dosage on sarjakuvan lataus- ja arkistointiohjelma
dosage-johnblood378	Dosage on sarjakuvan lataus- ja arkistointiohjelma
dosbox-jz	Avoimen lähdekoodin PC/MS-DOS-emulaattori
dosbox-x	DOSBox-projektin DOSBox-X-haarukka
dotdrop	Tallenna dot-tiedostosi kerran ja ota ne käyttöön missä tahansa
dotman	Komentorivityökalu pistetiedostojen hallintaan.
dotnet-runtime-60	Monikäyttöinen .NET-ajoaika.
dotnet-runtime-70	Monikäyttöinen .NET Core -ajoaika.
dotnet-runtime-80	Monikäyttöinen .NET Core -ajoaika.
dotrun	Komentorivityökalu Node.js- ja Python-projektien suorittamiseen
dotup-app	Flutter-demosovellus osoitteesta dotup.de
douban-fm	Douban FM Ubuntulle.
dtis	Doubletapp yrityssovellus
doukutsu-rs	Täysin pelattava uudelleentoteutus Cave Story -moottorista, joka on kirjoitettu Rustilla.
downbook	Lataa suosikkiohjelmointie-kirjasi ILMAISEKSI!
downloadaccelerator	Ilmainen työkalu tiedostojen lataamiseen.
dl-ubuntu-test-iso	Lataa helposti Ubuntu Daily ISO:t ja makut
null	∅
dracula-gtk-theme	Draculan telakointiportti.
dragonboard	Dragonbaord-tukipaketti
dragon	yksinkertainen videosoitin
dragonsapprentice	Roolipelin kaltainen pulmia ratkaiseva vankityrmäpeli ja paljon muuta!
drakon	DRAKON Editor on ilmainen työkalu kaavioiden luomiseen.
nps-drakon	Drakon tarjoaa yksinkertaisen tavan hallita UNIX-prosesseja.
drawing	Piirustussovellus GNOME-työpöydälle
drawio	draw.io
drcfrontend	Kongon demokraattisen tasavallan käyttöliittymä
dream-match-tennis	Tennis peli
drepl	VASTAUS D:lle
drive	Google Drive -asiakasohjelma komentoriville
drive-password	Drive-salasana on kokonaan Google Driveen perustuva salasananhallinta.
drm-info	Vedä tiedot DRM-laitteista
drmips	Koulutuksellinen MIPS-simulaattori
drogue-cli	Drogue IoT -komentorivityökalu
droidian-installer	Helppo tapa asentaa Droidian tuetuille laitteille.
dropboxignore	Kyse on puuttuvasta .dropboxignore-tiedostosta.
dscanner	Kehittäjätyökalu D-lähdekoodianalyysiin
dsd-carroarmato0	DSD: digitaalinen puhedekooderi
dssim	Tarkista, ettei kahden tai useamman PNG-kuvan välillä ole samankaltaisuutta.
dstat-jamiebennett	Dstat on monipuolinen korvike vmstat, iostat, mpstat, netstat ja ifstat.
dsv-cli	⚡ Monipuolinen Sveitsin armeijan veitsityökalu DevOps-salaisuuksien hallintaan Delinealta.
dub	Sovellusten ja D-kirjastojen pakkaus- ja koontihallinta
duckdns-kyrofa	Pidä DuckDNS-tietueesi ajan tasalla
ducker	hakkeroitu ja räväkkä telakka pilvi-VM:ille
duck-marines	Duck Marines on avoimen lähdekoodin monikäyttöinen PC-versio Sonic Teamin ChuChu Rocketista.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Säästä energiaa ja käytä tehokasta laitetta – samaan aikaan!
dukto	Yksinkertainen cross-platform LAN-tiedostonsiirtotyökalu.
dumbproxy	Tyhmin HTTP-välityspalvelin koskaan
dummy-speaker	Todella typerä kaiutinbotti
dump1090-carroarmato0	Flightaware Mode S -dekooderi
dune-2000	Klassinen strategiapeli
dune-2-goldpath	Klassinen strategiapeli Dune 2
dungeon-backstage	Dungeon kulissien takana
dungeon-crawl	Avoimen lähdekoodin roistomainen seikkailu vankityrmien läpi
dunner	Docker-pohjainen Task Runner -työkalu
dupes	Deduplicator-apuohjelma
duplicity	Tehokas, salattu varmuuskopiointi paikallisiin tai etäisänteihin
dust	pöly (du + ruoste = pöly) on vaihtoehto ruosteella kirjoitetulle "du".
dvc	Tietojen versiointi
dwarffortress	Dwarven Fortress -maailman simulaattori.
dwarfos-agent	Dwarfos järjestelmäagentti
dwi-refresh-test	testata
dyff	YAML-diff-työkalu
dyna-blaster	Bombermanin DOS-versio
dynahack	NetHack-variantti
dynamips	Dinamipes
dynamodb-gui-client	GUI-asiakasohjelma DynamoDB:lle
barcode-reader	Viivakoodi-SDK 1D-viivakoodille, QR-koodille, datamatriisille, PDF417:lle, atsteekkien koodille, MaxiCodelle
dynocsv	Vie DynamoDB-taulukko CSV-muotoon
e2-sat-editor	Satelliittikanavaluetteloeditori dekooderille: Enigma2, Neutrino
earthcal	Hallitse aikaa synkronoimalla Maan kiertokulkujen kanssa.
eask-cli	CLI Emacs Lisp -riippuvuuksien rakentamiseen, suorittamiseen, testaamiseen ja hallintaan
easy2fa	Helppokäyttöinen kaksivaiheinen todennusohjelma CLI:lle
easybash	Komentosarja automaattisiin päivityksiin ja levyn puhdistamiseen automaattisesti GNU/Linuxissa.
easy-disk-cleaner	Levytilan analysaattori, joka säästää satoja gigatavuja!
easy-file-organizer	Helppo tiedostojen järjestäjä
easyhour-desktop	Helppoa aikaa
easylogin	Pidä kirjautumisesi yksityisinä ja poissa pilvestä
easymp3gain	GUI MP3Gainille
easy-openvpn-server	Erittäin yksinkertainen OpenVPN-palvelin.
easyorg	Emacs Org -tilaan perustuvat tehtäväluettelot ja muistiinpanot.
easypos	EasyPos restro laskutussovellus
easyreflectometry	EasyReflectometry on tieteellinen ohjelmisto reflektometriatietojen mallintamiseen ja analysointiin
easyrpg-player	EasyRPG Playerin avulla voit pelata pelejä, jotka on luotu RPG Maker 2000:lla ja 2003:lla
tcp-server-client-tool	Asenna helposti testataksesi TCP-yhteyksiä.
easyvizar-detect	Esineiden tunnistus EasyVizAR-kuulokkeille
easyvizar-edge	Keskipiste EasyVizAR-kuulokkeiden koordinoinnissa
ebook2cw	ebook2cw - muuntaa e-kirjat morse-MP3-/OGG-tiedostoiksi
ebuildtester	Työkalu Gentoon ebuildin ja sen riippuvuuksien testaamiseen
ec	Linux EC eeprom-ohjain
echo2ui	toistaa käyttöliittymässä sovelluksen kaatuessa
echoserver	Yksinkertainen kaikupalvelin
eclipse	Laajennettava työkalualusta ja Java IDE
eclipse-s-heuer	Laajennettava työkalualusta ja Java IDE
ecoji	Ecoji koodaa tiedot hymiöiksi.
edgeauth	Edge Native JWT -todennuspalvelu EdgeCA:lle
edgeca	Lyhytaikainen CA muistissa
edgehsm	Edge Native HSM -palvelu EdgeCA:lle
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Hello, Hello World snap
edi	yksinkertainen tehtävähallinta terminaaleille
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio -järjestelmän asennusohjelma
edukit-bot-kyrofa	ROS-järjestelmä teleoperoidulle edukit-botille
edumips64	Ilmainen, visuaalinen, monialustainen MIPS64-suoritinsimulaattori.
efendi-ac	Efendi Adhan -kello
eggnoggplus	EGGNOGG+, kilpailukykyinen paikallinen moninpeli arcade-peli
egk-reader	Lukee eGK-tiedostoja ja toimittaa tietoja Websocketin kautta.
ego-dev	EGon avulla voit rakentaa, korjata ja suorittaa Go-sovelluksia Intel SGX:llä!
ehlo	Virtuaalinen työpaikka, joka rohkaisee tiimiyhteistyötä integroidulla viestintäkerroksella suoraan työpöydälläsi.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS muilla alustoilla
eisenradio	Radio Collection, voi pysyvästi välimuistiin useita streameja kerralla.
eiskaltdcpp	DC- ja ADC-protokollia käyttävä tiedostojenjakoohjelma
ejabberd	ejabberd XMPP-palvelin
electerm	sähkötermo
electron-auto-update-example	esimerkki elektronien automaattisesta päivityksestä
electron-auto-updater	automaattinen elektronien päivitys
electronhelloworld	elektronolamundo
electronic-wechat	Parempi WeChat macOS:ssä ja Linuxissa. Rakennettu elektronilla.
electronim	Ilmainen/ilmainen avoimen lähdekoodin pikaviestiohjelma (IM), joka perustuu Electroniin.
electron-mail	Sähköposti
electron-mon3	elektroni-mon3
electronplayer	Elektronipohjainen verkkovideopalvelusoitin. Tukee Netflixiä, Youtubea, Twitchiä, Floatplanea ja paljon muuta
electronplayer-portuguese	Sovellus suosikkiesi katseluun Linuxissa
electron-quick-start	elektronin nopea käynnistys
app-test-electron	kolikkopeli
electron-store	Elektronikauppa
electrontestapp	sähköinen hakemus
electrontest	testata
electron-todo	elektroni-kokonaisuus
electron-update-mechanism-example	Esimerkki elektronien päivitysmekanismista
electrum	Kevyt Bitcoin-asiakas
elegant-screen-recorder	Tyylikäs näyttö
element-desktop	Monipuolinen asiakasohjelma Matrix.org:lle
elements	Jaksollinen taulukko
elf-hunter-kyrofa	Etsi hakemistosta outoja ELF-tiedostoja
keylight-control	cli-työkalu Elgato KeyLightille
elisa	Kaunis käytännöllinen musiikkisoitin online-radion tuella
elite-mahjong	mahjong palapeli
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Ellipsetron on pelihalli/kiinteä ampuja, joka on saanut inspiraationsa peleistä Tempest ja Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Leiki ympäriinsä ja kokeile elliptisiä käyriä ja niiden ryhmälakeja.
el-novice	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
eloleo	Ota yhteyttä suoraan ja kerro meille hyvistä tuotteista lähistöllä.
elrond	Elrond
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Yhdistä videosi, musiikkisi, valokuvasi ja suora televisio
emby-theater	Yhdistä videosi, musiikkisi, valokuvasi ja suora televisio
e-mikrofirma	e-mikrofirma uudelleenpakkaus, Puolan valtion laskutustyökalu
emoj	hymiöitä
emote	Moderni popup-emoji-valitsin
empoche	Empoche yhdistää automaattisen ajan seurannan tehtävien ja projektin hallintaan. Tiedä mihin aikasi kuluu ja ole tuottavampi
emqx	Skaalautuvin MQTT-välittäjä IoT:lle, IIoT:lle ja yhdistetyille ajoneuvoille
emu2	emu2 - Yksinkertainen x86 + DOS-tekstitilan emulaattori
emu48	HP48 Laskin emulaattori
flasher-enapter	Sovellus uusimpien Enapter IoT -laiteohjelmistojen lataamiseen Espressif ESP32 -sirulle laajalle valikoimalle Enapter UCM -sarjoja.
enclock	Säilytä tietosi turvallisesti!
end-dayz	DayZ:n kaltainen peli, jossa sinun täytyy etsiä ruokaa ja vettä
endlesssky	Endless Sky on hiekkalaatikkotyylinen avaruustutkimuspeli.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Sähkötyökalut Energy Starille ja ErP:lle, erälle 3 tai erälle 26
engaged	sulhanen
engauge-digitizer	Muunna interaktiivisesti bittikarttakaavio tai kartta numeroiksi.
enigma-game	Enigma pulmapeli
enonic	Komentorivikäyttöliittymä Enonic XP:lle
enote	enote
enpass	Offline-salasanojen hallinta ja suojattu holvi. Tallentaa ja täyttää kaikki salasanasi, kortit ja muut tietosi.
enprot	Enprot on teksti- ja lähdekooditiedostojen luottamuksellisuuden prosessori.
entropypianotuner	Pianon virityssovellus
enum4linux	Luetteloi tiedot Windows- ja Samba-järjestelmistä
envgit	suorita toinen komento komennolla env. git-arkistoon sijoitetusta tiedostosta ladatut muuttujat
envprint-arno	Ensimmäinen tilannekuva
envs	CLI-hallinta ympäristösi salaisuuksista.
envsecrets	CLI-hallinta ympäristösi salaisuuksista.
eomap-js	Infinite karttaeditori
eos-voter	eos äänestäjä
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	eeppinen
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	*Github* ongelmat ovat sinun narttusi!
epipolar-consistency	Yhdenmukaisuusehdot mille tahansa kahdelle röntgenkuvalle.
epitopepredict	työkalu MHC-sitoutumisen ennustamiseen
epmo-test	smartsheet luo kansion ja taulukon snap
eqonomize-hk	Tehokas ja helppo kirjanpito pienille perheille
eraserix-3003-sensors	Lue ja tulosta joitakin Dells 3003 -antureita
erin	Erin
erlang	Erlang/OTP-ohjelmointikieli ja Rebar3-rakennustyökalu.
errcheck	Go-ohjelmien virheentarkistus ei ole valittuna
escaneamento	SAAS_skannaus
espanso	Cross-platform-tekstin laajennusohjelma, joka on kirjoitettu ruosteella
etcd	CoreOS:n joustava avainarvokauppa
etcd-manager	Ilmainen, monialustainen ETCD-asiakasohjelma modernilla käyttöliittymällä
eternallands	Eternal Lands on ilmainen graafinen MMORPG
eternalmodmanager	Mod Manager for DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	EtherCalc on verkkolaskentataulukko.
ethr-johanburati	Verkon suorituskyvyn mittaustyökalu TCP:lle, UDP:lle ja HTTP:lle
e-tools	Työkalupaketti kehittäjille. Värinvalitsin, koodin muotoilu ja paljon muuta
etrace	etrace seuraa ohjelmia virheenkorjausta tai suorituskyvyn analysointia varten
eucalyptus-console	Eucalyptus-hallintakonsoli käytettäväksi Eucalyptus-pilven kanssa
eucalyptus-tools	Euca2ools käytettäväksi Eucalyptus-pilven kanssa
eureka-doom-editor	Eureka on klassisten DOOM-pelien karttaeditori.
euruspro-desktop	euruspro-työpöytä
everactive-cli	CLI Everactive IoT -alustalle
everdo	Everdo on edistynyt GTD- ja tehtäväsovellus kaikille alustoille
eversticky	Tarralapun asiakas, joka synkronoidaan Evernoten kanssa.
evince	Asiakirjojen katseluohjelma suosittuja asiakirjamuotoja varten
xganolasmc	Native Bash -sovellus aloittelijoille.
exelearning	Ilmainen avoimen lähdekoodin editori koulutusresurssien luomiseen.
exercism	Komentoriviohjelma https://exercism.iolle
exers	Yksinkertainen esimerkki ketterästä digitaalisesta opasteesta
exodus-kubelogin	Kubernetes-tunnistetietojen (exec) -laajennus, joka toteuttaa Azure-todennuksen
exoscale-cli	Exoscale-komentorivityökalu
expect	Automatisoi interaktiivisia sovelluksia
expense-sentry	Kustannus Sentinel
explode-bricks	hyvin yksinkertainen tiilipeli
exploding-kittens-in-electron	Korttipelin tuuletinportti, Exploding Kittens työpöydälle
express-pos	Markkinoiden nopein, puhtain ja turvallisin päivittäisten liiketoimien hoitamiseen
extia-webapp	Epävirallinen Extia-verkkosovellus
extract-deb	Pura .deb-paketti
extreme-tux-racer	Nopea arktinen ajopeli, joka perustuu Tux Raceriin.
eog	Eye of GNOME -kuvankatseluohjelma
eztv-watcher	eztv-watcher on komentoriviohjelma, joka valvoo eztv:n ohjelmia ja lataa torrentit haluttuun hakemistoon.
fab-agon-emulator	Upea Agon-emulaattori
fablemaker	Interaktiivisia tarinoita, joissa voit muokata hahmoja, tekstejä ja ääniä!
fabrica	Luo snapseja yksinkertaisesti osoittamalla verkkolomake git-puuhun
fabulist	Projekti- ja tiimiviestintä
facebook-webapp	Facebookin verkkosovellus
facebook-webapp-mardy	Facebookin verkkosovellus
factory-serial-vault	Sarjaturvallinen tehtaalle
fades	Järjestelmä virtuaaliympäristöjen automaattiseen käsittelyyn
fail	Snap-universumin tärkein snap
fairtris	Classic Tetris® -videopelin reilu toteutus.
fakecam	Väärennetty kamera
fakedns	Pieni DNS-välityspalvelin penetraatiotestaajille ja haittaohjelmaanalyytikoille
falang	Falang IDE
falkon	Nettiselain
fallen-leaves	pudonneet lehdet
farfadox-launcher	Virallinen Farfadox-kantoraketti.
farm-kill	Tapa mahdollisimman monta zombia ennen kuin he tappavat sinut!
fast-crypt	Salaa ja pura tekstisi nopeasti AES:llä (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Välitön, rajoittamaton, tilitön kryptonvaihdin
fast	Testaa Internetin latausnopeus terminaalissa.
favirecon	Käytä favicon.icoa parantaaksesi kohteen tunnistusvaihettasi
fbots	Mikropalveluiden työkuorman hallinta
fbrary	Hallitse äänikirjakirjastoasi komentoriviltä.
fbreader	Suosikki e-kirjojen lukijasi – uusi versio
fbuilder	Flow-pohjainen visuaalinen ohjelmointi
fcal	Komentorivin kalenterinäkymä
fcbnetmap	Työkalu kytkinporttien yhdistämiseen isäntäportteihin käyttämällä lldp:tä FCB-asennuksessa
fcbtest	fcbtest on Rally + Tempest + refstack -testit
fce-ipmi	fce-ipmi yksinkertaistaa vuorovaikutusta "ipmitool" kanssa
fclones	Tehokas kaksoistiedostojen etsijä ja poisto
fclones-gui	Interactive Duplicate File Finder ja Remover
fcole90-hexgl-webapp	Webapp HexGL:lle
fdic	Sanakirjasuodatin for STDIN
feathernotes	Kevyt muistiinpanohallinta
fedistar	Fediverse monisarakkeinen työpöytäasiakas.
feedly-gui	Feedly Instant -versio
feedreader	RSS-asiakasohjelma useille verkkopalveluille
feeling-finder	Nopea ja kaunis emoji-valitsin, joka perustuu Flutteriin.
feenics-kiosk	Feenics Kiosk -sovellus automatisoi vierailijoiden sisään- ja uloskirjautumisen, kiertomatkan luomisen ja merkkien tulostamisen.
feenics-universal	Feenics Universal Client Linuxille
fennec	Tämä fennec-paketti tarjoaa tavan käsitellä CI-skriptejä
fennma-hello	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
ferdi	Ferdi
ferdium	Yhdistä suosikkiviestipalvelusi yhdeksi sovellukseksi
feren-os-theme	Feren OS:n virallinen tyyli.
feroxbuster	Yksinkertainen, nopea ja rekursiivinen sisällönhakutyökalu, joka on kirjoitettu Rustilla
fetch-btc	BTC hintahaku
ffdiaporama-c18	Movie maker valokuvista ja videoleikkeistä
ffmpeg-2204	ffmpeg content snap for core22
ffmpeg	Täydellinen ratkaisu äänen ja videon tallentamiseen, muuntamiseen ja suoratoistoon.
panda-video-converter	Panda Video Converter Linux-jakeluille
ffmpeg-integration-lgpl	FFmpeg snap -integrointivaihe kuluttajansnapeille (LGPL-yhteensopiva)
ffqueue	GUI FFmpegille
ffsend	Jaa tiedostoja helposti ja turvallisesti komentoriviltä.
fguerzoni-hello	GNU Hello, Hello World snap
fial3d	3D-neljä peräkkäinen peli ASCII-grafiikalla
fiduswriter	Akateeminen tekstinkäsittelyohjelma
fields	CLI-työkalu saraketekstin jäsentämiseen
fifo	Fifo
figlet	Ohjelma muuttaa suuret kirjaimet tavalliseksi tekstiksi
figma-linux	figma-linux
filebot	Paras TV:n ja elokuvien uudelleennimeäjä
filefly	Jaa tiedostoja Windows-, Mac- ja Linux-laitteiden välillä samassa verkossa.
filegrunt	Kuvatiedostojen vertailuapuohjelma
filelight	Näytä levyn käyttötiedot
filemail-desktop	Filemail työpöytä
file-manager	tiedostonhallinta linuxille
fileserve	Yksinkertainen Golang-pohjainen tiedostopalvelin palvelemaan staattisia tiedostoja nykyisestä työhakemistosta
fileshare	Tiedostonjako
filme	Elokuva torrent-apuohjelma
filmographer	Katso KAIKKI elokuvasi yhdellä napsautuksella!
findwords	Ohjelma, joka etsii sanoja, jotka sisältävät tiettyjä kirjaimia tai kirjainalueita
fingerpaint	Piirrä kannettavan tietokoneen kosketuslevyllä
fingrom	Avoimen lähdekoodin alustasta riippumaton taloushallinnon sovellus
finroc-snap	my-finroc-snap-app yhteenveto
firecamp	Tulikenttä
firefox	Mozilla Firefox selain
firemox	Keräilykorttipeli
firestr	Grassin laskenta-alusta
firetruck	Firestore Reconnect uudelleen
firewing64	3D-alusta
foxe-wine	Ilmainen XML-editori
fishing-funds	Näytä kiinalaisten rahastojen reaaliaikaiset trendit valikkorivillä.
fistful-of-gun	Peli on länsimainen ylhäältä alas -arcade-räiskintäpeli
fivefifteen	varttia yli viisi
five-or-more	GNOME viisi tai enemmän
fiwe	Fiwe Studio
fjira	Fuzzy Finder ja TUI-sovellus Jiralle.
fkill	Tappaa prosesseja upeasti. Cross-platform.
flaarum	Tietokanta, joka pakottaa rakenteita
flacon-tabetai	Flacon poimii kappaleita äänitiedostosta, joka sisältää koko musiikkialbumin, ja tallentaa ne erillisiksi äänitiedostoiksi.
flagd	Resurssilipun demoni Unix-filosofialla
flameshot	Tehokas mutta helppokäyttöinen kuvakaappausohjelmisto
flappy	Paras peli, joka "leppaa"
flasharch	Flash SWF-lukija
flashcardsmobile	Paras muistikorttisovellus.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	FlatBuffers-kääntäjä
flat-remix	Litteä Remix-kuvaketeema
flat-remix-gtk	Flat Remix GTK -teema
flawfinder	Tutkii C/C++-lähdekoodia ja raportoi mahdollisista tietoturva-aukoista
flbmusic	Kaunis, monipuolinen musiikkisoitin
flen	Sanan pituussuodatin STDIN:lle
flexran	FlexRAN SD-RAN -alusta
flif	Kaikki työkalut, joita tarvitset ilmaiseen häviöttömään kuvamuotoon
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Team Communication App
flokk-contacts	Flokk Yhteystiedot
flowchartor	vuokaavio
flow	CLI DevOps
flstudio	Image-Linen kehittämä digitaalinen äänityöasema.
fluent-amqp	AMQP Utilities
fluent-bit	Suorituskykyiset lokit ja suoratoistoprosessori
fluffychat	Suloisin sanansaattaja [matrixissa]
flutter-calculator	Yksinkertainen laskin, joka on kirjoitettu tikkalla ja lepauksella.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic esimerkki
flutter-desktop-sample	Työpöydän laskurisovellus
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Scrapbooking-sovellus, joka toimii saumattomasti kaikilla laitteillasi
flutter-gallery-bugra	Flutter galleria
flutter-gallery	Flutter galleria
flutter-listview-preview	Flutter Listview -sovellus
flutter-manager	tärinän hallinta
fnmap	GUI nmapille
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Sovellus portaalin tuen testaamiseen Flutterissa
flutter-system-monitor	Flutterilla tehty System Monitor (rtop) -sovellus
fluttertestapp	Flutter-demo Linux-laskurisovellus
flutter-ui-challenges	Flutter-käyttöliittymän haasteet
andrea-flyctl	Fly.io:n komentoriviliittymä
flyway	Versionhallinta tietokantaasi
fman	Kahden ruudun tiedostohallinta Macille, Windowsille ja Linuxille
focusfocus	Focus Focus
folding-at-home-fcole90	Taitto kotona – Auta tutkimusta hajautetun tietojenkäsittelyn avulla
foliate	Lue e-kirjoja tyylikkäästi
fontvuer	fontvuer
foobar2000	foobar2000 on kehittynyt ilmainen audiosoitin.
foobillard-plus	Biljardipeli simulaattori
foot-terminal	Nopea, kevyt ja minimalistinen Wayland-pääteemulaattori
forecast	Gnome sääsovellus
foreplay	Ennen sitoutumista koukkupäällikkö
forest-app	Metsä
forest-server	metsätalouden palvelin
forexgeneral-trader	Valuuttakauppa OANDAn REST API:lla
fork-cleaner	Puhdistaa vanhat ja passiiviset haarukat GitHub-tililtäsi
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace Solutions
fortask	Tehtävä
fortd	Helppo säilyttää tietosi omassa palvelinkeskuksessasi
fortify	Syvän linnan puolustuspeli
fort-leto-cli	FORT leto komentorivi-apuohjelma
fortran-fpm	Fortran-pakettien hallinta
fort-studio	Graafinen käyttöliittymä FORmicidae Tracker -jälkikäsittelyputkeen
fortune-cm	Näytä satunnainen omaisuus
fotograph	Avoimen lähdekoodin monialustainen työpöytäsovellus kuvankäsittelyyn
foxglove-studio	Visualisointi- ja virheenkorjaustyökalut robottitietoihisi
fractalattackonline	Moninpeli tuhoutuvan planeetan simulaatio!
fractalattack	Tuhoavan planeetan simulaatio.
fractal	Matrix-ryhmäviestintäsovellus
fragments	BitTorrent-asiakas
frame	Järjestelmänlaajuinen Web3 macOS:lle, Windowsille ja Linuxille
frame-it	Apuohjelmat Ubuntu Framen kanssa työskentelyyn työpöytäjärjestelmissä
franz-kafka	Francisco
freac	Audio Converter ja CD Ripper
free42	HP-42S laskin simulaattori
freecad	Avoimen lähdekoodin parametrinen 3D CAD-mallinnuslaite
freecad-mechanical	FreeCAD mekaanikko
freecad-realthunder	FreeCAD-kehityshaara, jossa on parannettu käyttöliittymä, renderöinti ja paljon muuta
freecash-desktop	Virallinen FreeCash Desktop -sovellus.
freecell-solitaire	FreeCell pasianssi, korttipeli
freeciv21	Freeciv 21. vuosisadalle
freecol-linux	FreeCol on 4X-videopeli, Sid Meier's Colonizationin klooni.
freedcamp	ilmainen telttailu
free-games-webapp	Yksinkertainen sovellus, joka tarjoaa joitain staattisia solmupohjaisia pelejä.
freemars	Ilmainen vuoropohjainen strategiapeli Marsin kolonisaatiosta.
freemat-unofficial	Ilmainen ympäristö nopeaan suunnitteluun, tieteelliseen prototyyppien luomiseen ja tietojenkäsittelyyn
freemind	Huippuluokan mielenkartoitusohjelmisto, joka on kirjoitettu Java-kielellä
freeorion-agrrr3	vuoropohjainen tietokonepeli avaruusimperiumista ja galaktisesta valloituksesta (4X)
freeorion	vuoropohjainen tietokonepeli avaruusimperiumista ja galaktisesta valloituksesta (4X)
freeplane-mindmapping	Sovellus mielenkartoitukseen, tiedon ja projektinhallintaan
freeshow	Ilmainen, elektroneihin rakennettu avoimen lähdekoodin esittelijä, jota kuka tahansa voi käyttää helposti
freetube	Avoimen lähdekoodin YouTube-sovellus yksityisyyden suojaamiseksi.
freshenv	CLI paikallisten kehittäjäympäristöjen valmisteluun ja hallintaan.
frets-on-fire	Frets on Fire on peli musiikillisella taitolla ja nopeilla sormilla.
friendly-neighbor	Ystävällinen naapuriverkkopalvelu
friendsreferee	Ystävät erotuomari
frog	Poimi tekstiä kuvista
frogger-remake	Klassisen arcade-pelin versio
frogmatch	sammakkopeli
frogsquash	Interaktiivisia tarinoita, joissa voit muokata hahmoja, tekstejä ja ääniä!
fromscratch	Tyhjästä
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD-reititysdaemon (Quagga Fork)
fruitfall	Ota hedelmät koriin.
fscorex	Yksinkertainen sovellustulostaulu
fsearch	Graafinen tiedostohakusovellus
fslint-unofficial	Tiedostojärjestelmän nukanilmaisin ja puhdistusaine
fs-tools	hyödyllinen shell-tiedostojärjestelmän työkalusarja
fsuae	FS-UAE Amiga-emulaattori
fswebcam	Kuva: fswebcam
ftp-manager	Yksinkertainen ja nopea FTP-asiakas.
ftpscan	Yksinkertainen FTP-skannaus oletuskäyttäjänimelle/-salasanalle.
ftxui-starter	Minun abstraktini
fucker	Esimerkki ROS:sta
fuego	Fuego on Firestore-tietokannan komentoriviohjelma.
fugio	Fugio on avoin visuaalinen ohjelmointijärjestelmä digitaalisen taiteen luomiseen
full-discography	Löydä rakastamiesi artistien TÄYDELLINEN diskografia!
functy	3D-graafinen suunnittelu, jossa on eläviä, välittömiä tuloksia
fundiverse	hajautetut rahastot
funkplot	funkplot-sovellus
furch-diaoulek	napsautus Furch-Diaoulek-ohjelmistoon
future-pinball-bam	Future Pinball, flipperien luontityökalu BAM:n kanssa
future-pinball	Future Pinball, flipperien luomistyökalu
fuzzit	Ohjelmisto jatkuvan fuzzingin integroimiseksi c/c++/go/rust-projekteihin.
fuzzy-repo-finder	Komentorivityökalu git-tietovarastojen selaamiseen.
fwloader	FPGA-kuvanlataaja ZTEX:lle
fwupd	Laiteohjelmistopäivitykset Linuxille
fx	Komentorivityökalu ja pääte JSON-katseluohjelma
fzf-carroarmato0	Komentorivin sumea etsintä
fzf-slowday	fzf on yleiskäyttöinen komentorivin sumea etsintä
fzyr	Nopea unicode sumea tekstihaku
g4music	Soita musiikkiasi tyylikkäästi.
gabutdm	Yksinkertainen ja nopea lataushallinta
gaditek-poc	Testataan Linux-sovellusta Gaditek-POC:lle
galacticgroove	Idiootti GloopBloopista
galagans-island	Galagan Island on arcade-tyylinen avaruusampujamme
galaxian	Klassisen arcade-pelin uusintaversio
galleon	Kryptovaluuttalompakko Tezos-lohkoketjulle, jossa on syvä tuki ominaisuuksille, jotka tekevät Tezosista tämän päivän johtavan panostusverkoston.
gallery-dl	Lataa kuvagallerioita ja kokoelmia useilta kuvapalvelusivustoilta
gambit	Shakkilauta terminaalissasi.
gamblers-dice	Kauhea idea, nyt totta.
gamblify-verifier	Tarkista kiintolevy
gam-bp	GAM on komentorivityökalu Google Workspacen järjestelmänvalvojille.
game-2048	2048 pulmapeli
gamecake	yksi cross-platform exe-pelimoottori
gamecakejam	pelikakku esimerkkejä
kglife	Toinen elämänpeli Qt:ssä
game-scorecard-flutter	Pelaa peliä, jossa voit seurata pelaajien pisteitä.
gswatcher	Yksinkertainen pelipalvelimen näyttö ja hallintatyökalu.
game-watch-ball	Kannettava Nintendo peli ja kello
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch -kämmenpeli
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch -kämmenpeli
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch -kämmenpeli
game-watch-dkongjr	Kannettava Nintendo peli ja kello
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Gang Garrison 2 on ilmainen moninpeli Valve's Team Fortress 2:sta
gasparilla-quest-for-the-key	Erittäin kaunis miinanraivauspulmapeli
gate	Työkalusarja numeerisia simulaatioita varten lääketieteellisessä kuvantamisessa ja sädehoidossa
gateway3000-gpio-led8	8LED ON/OFF
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Parempi tapa tavata verkossa
gatimaan	Minimalistinen medialatausohjelma Kivyllä
gating-hello-jason	Avausnapsaus hello-jasonille
gaucho	Gaucho
gauge2	animetytöt vievät laitteistosi käytön
gaui-counter	Laskuri
gaurodan	Hyvä ampuja
gbeuzeboc-listener	Perus ROS2-kuuntelija
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 Listener -peruskomponentti
gbeuzeboc-ros2-talker-component	ROS2-kaiuttimen peruskomponentti
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Tallenna hakemisto, josta se aloitettiin
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 Package Basic Snap
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 Package Basic Snap
gbeuzeboc-talker	Perus ROS2-kuuluttaja
gcap-egw-3200	G-sesoren kalibrointiarvotyökalujen palauttaminen
gcolor3	Värinvalintaikkuna, jonka on kirjoittanut Jente Hidskens GTK+ 3:ssa
gcompris	Monitoiminen opetuspeli 2-10-vuotiaille lapsille
gdesk	gdesk
g-dis3	Redis-asiakastyökalu, joka on kehitetty C++:lla järjestelmätason vakaudella.
gdu-disk-usage-analyzer	Erittäin nopea Go:lla kirjoitettu levynkäyttöanalysaattori.
gearboy	Monikäyttöinen Game Boy- ja Game Boy Color -emulaattori.
gearcoleco	Erittäin tarkka cross-platform ColecoVision-emulaattori.
gearsystem	Monikäyttöinen Sega Master System/Game Gear/SG-1000 -emulaattori.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	minimalistinen kryptovaluutta-aivolompakko
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming Linuxissa
geforcenow-electron	Linux Desktop Client Nvidian GeForce NOW -pelien suoratoistopalvelulle
geforcenow	GeForce NYT
gelectrical	GElectrical on ilmainen ja avoimen lähdekoodin sähköjärjestelmäanalyysiohjelmisto LV/MV-sähkönjakeluverkkoihin.
gelf-pretty	CLI tulostaa GELF-lokirivit
gemi-hello	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
gemini	Gemini – Päivitetyt koontiversiot ovat GitHub-arkistossa
rjd-gemma	Mallin työkalupakki GWAS-tiedoille.
genact	merkityksettömän toiminnan synnyttäjä
genesyscloud-cli	Erillinen CLI-paketti, joka liitetään Genesys Cloud Platform API:n kanssa.
genio-test-tool	Genio-testaustyökalu
genopro	Paras sukututkimusohjelmisto sukupuiden ja genogrammien piirtämiseen.
genshin-resource-calc	Resurssilaskin pelille Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Pintadiffraktion heijastusmitta ja hienosäätö
geocoder	Geocoder on yksinkertainen ja johdonmukainen geokoodauskirjasto.
geogebra-discovery	GeoGebran kokeellinen versio
geoip-lookup	Aseta aikavyöhyke käynnistyksen yhteydessä silmukalla geoip.ubuntu.com
geojson	Tämä on apuohjelma, joka luo .geojson-tiedostoja.
gephi	Open Graph Viz -alusta
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	GEestimator on siviili-arviointiohjelmisto rakennus- ja sähkötöiden kustannus- ja määräarvioiden laatimiseen
getenv	Pidä kirjaa .env-tiedostoistasi
geth	Ethereum-protokollan virallinen Go-toteutus
get-iplayer	CLI sisällön lataamiseen BBC iplayeristä
getting-things-gnome	Henkilökohtainen tehtävien järjestäjä ja TODO-luettelon kohteet
gforth	tästä lähtien snap
ggdgfg	minun testi
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL simulaattori
ghettorecorder	Radionauhuri, arkistoi satoja streameja kerralla.
ghfetch	CLI-työkalu tietojen hakemiseen GitHubista
co2offset	CO2-kirjanpito
ghide	Piilota järjestelmän kansiot yksinkertaisilla komennoilla
ghidra	NSA:n kehittämät ohjelmistojen käänteisen suunnittelun (SRE) työkalut kyberturvallisuustehtävän tueksi (epävirallinen snap)
ghostbusters	Päivitys klassiseen peliin
ghostcloud	Moderni cross-platform asiakas Nextcloudille, ownCloudille, WebDaville.
ghostscript-printer-app	Ghostscript-tulostinsovellus
ghostwriter	Häiriötön tekstieditori Markdownille
ghvmctl	Apuohjelma virtuaalikoneiden manipulointiin tilannekuvatestauksen aikana.
gibbr	gibbr on apuohjelma tiedostojen nimien sekoittamiseen.
gicuaca	Komentorivin säätyökalu.
gif-cli	CLI-työkalu gif-hakuun
gifcurry	Haskellin luoma avoimen lähdekoodin videoeditori GIF-luojille.
gifex	Tehokas mutta yksinkertainen työpöydän GIF-tallennin
gifski	Laadukas GIF-kooderi
gigant	Hieno peli tammi
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
girinoscope	Yksinkertainen Java-graafinen käyttöliittymä Tadpolelle, nopealle Arduino-oskilloskoopille
gisoplox	Yksinkertainen CAM-ohjelmisto leikkauskoneille
gistdeck	GistDeck
gisto	Code Snippet Manager, toimii GitHub Gistsissä ja lisää lisäominaisuuksia, kuten sisältöjen etsimisen ja merkitsemisen edistyneellä koodieditorilla.
git-cola	Erittäin kofeiinipitoinen Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Hakulaite, jossa syntaksin korostus git-, diff- ja grep-tulosteille
git-deps	Työkalu git-toimitusten välisen riippuvuusanalyysin tekemiseen
gitea	Gitea – Yksinkertainen itseisännöity Git-palvelu
giter	Git User Manager
git-fame	Kauniisti painetut "git"-tietovaraston avustajat, lajiteltujen sisällön mukaan
git-filter-repo	Monipuolinen työkalu Git-tietovaraston historian uudelleenkirjoittamiseen
glint	Graafinen käyttöliittymä Gitille
github-gui	github-gui
github-package-manager	GitHubille rakennettu Linux-paketinhallinta
github-stats	tulostaa arkistotilastot github-api:n kautta
gitignores	Luo .gitignore avoimen lähdekoodin projektille
gitkraken	Tietovaraston hallintaan, sovelluksen sisäiseen koodin muokkaamiseen ja ongelmien seurantaan.
gitlab-artifacts-server	Yksinkertainen palvelin, joka palvelee artefakteja projektin tietyssä haarassa
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Yksinkertainen GitLab CLI -käyttöliittymä
gitlab-high-views	Yksinkertainen GitLab Viewer
gitlive	GitLive on ohjelma, joka auttaa kehittäjiä.
gitls	Listataan git-tietovarasto URL-osoitteesta/käyttäjästä/organisaatiosta
git-machete2	git-machete on monipuolinen työkalu git-arkistosi järjestämiseen
git-machete3	x
git-machete	git-machete on monipuolinen työkalu git-arkistosi järjestämiseen
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	Git gui Linuxille
git-standup	Muista mitä teit viimeisenä työpäivänä.
git-tidy	Korjaa paikalliset git-haarat
git-todos	Git-pohjainen Todos-sovellus kehittäjille
git-tui	Kokoelma git-ystävällisiä pääteliitäntöjä.
git-ubuntu	Ubuntun git-kehitystyökalut
gitwrk	Pieni CLI-työkalu, joka auttaa sinua kuukausiraporteissa ja noutaa työtunteja suoraan git-arkistosta.
gjergjitest	Alustojen välinen viittaus
glab	Virallinen GitLabin CLI
glade-attente	Luo tai avaa käyttöliittymämalleja GTK+-sovelluksille
glade	Luo tai avaa käyttöliittymämalleja GTK+-sovelluksille
gladupe	Maailman paras Nibbles-klooni.
glances	Katso järjestelmääsi. Top/htop vaihtoehto.
glarea-example	Esimerkkisovellus GtkGLAreasta ja OpenGL:stä
glate	Google-kääntäjä Linux Desktopille
glaxnimate	Yksinkertainen vektori animaatio ohjelma
galaxy-forces-v2	2D-moninpeli, joka on saanut inspiraationsa Amiga-klassikosta Gravity Force
glest-game	3D peli
glistadmin	Nykyaikainen postimies listanhallinta
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontinin GLMark2 IoT -esimerkkikioski
glmixer-unofficial	GLMixer napsahtaa, koska Ubuntu 20.04 ei pidä QT4:stä
globalping	Suorita verkkokomentoja, kuten ping ja mtr maailmanlaajuisesti hajautetuista testeistä
globaltoken	Monialgoritminen kryptovaluutta – 60 tapaa louhia
glossary	Hallitse sanalistojasi enemmän kuin koskaan ennen!
glouton	Bleemeon Glouton-valvontaagentti
glove	Tiedonkeruu-, käsittely- ja analyysiohjelma X:lle.
glow	Tee alennuksia CLI:ssä käänteellä! 💅🏻
gltron-game	Peli, joka on saanut inspiraationsa elokuvasta TRON
gluu-server	Gluu palvelin
gmailctl	Työkalu Gmail-suodattimien luomiseen ja ylläpitoon.
gmail-desktop	Eri alustojen välinen Gmail-sovellus
gmailfilter	Suodata Gmail-viestit ohjelmallisesti
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Kokoelma työkaluja Google Play Musiikin hallintaan.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 pakattu nopeasti uudelleen
gnd	ls, cp, mkdir, peilauskomennot tiedostojärjestelmille ja objektien tallennusta varten.
gnocchi	Aikasarjatietokanta palveluna
gnome-2048	Hanki 2048-lohko
gnome-boxes	Virtualisointi on tehty yksinkertaiseksi
gnome-calculator	GNOME-laskin
gnome-calendar	GNOME-kalenteri
gnome-characters	Hahmokarttasovellus
gnome-chess	Pelaa klassista kahden pelaajan shakkilautapeliä
gnome-clocks	Yksinkertainen GNOME-sovellus sekuntikellon, ajastimen ja maailmankellon tuella
gnome-contacts	Yhteystietojen hallinta GNOMElle
gnome-dictionary	Tarkista sanojen määritelmät ja oikeinkirjoitus online-sanakirjasta
gnome-easytag	Yksinkertainen sovellus äänitiedostojen tunnisteiden katseluun ja muokkaamiseen.
gnome-firmware	Asenna laiteohjelmisto laitteisiin
gnome-font-viewer	Tarkastele järjestelmäsi fontteja
gnome-info-collect	GNOME-tietokokoelma
gnome-klotski	Ratkaise pulma liu'uttamalla lohkoja
gnome-logs	Lokin katseluohjelma systemd-päiväkirjalle
gnome-mahjongg	Sovita laatat ja tyhjennä lauta
gnome-mines	Poista piilotetut miinat miinakentältä
gnome-nibbles	Ohjaa mato sokkelon läpi
gnome-recipes	GNOME rakastaa ruoanlaittoa
gnome-robots	Vältä robotteja ja saa ne törmäämään toisiinsa
gnome-sudoku	Testaa loogisia taitojasi tässä numeroruudukon pulmapelissä
gnome-system-monitor	Järjestelmän valvonta
gnome-taquin	Liu'uta palat oikeille paikoilleen
gnome-tetravex	Järjestä palat uudelleen niin, että ne sopivat neliöön
epiphany	GNOME-verkkoselain
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, "seuraava" haara
aris	Looginen todisteohjelma
gnucash-jz	GnuCash on henkilökohtainen ja pienyritys taloushallinnon ohjelmisto
gnuchess	Pelaa shakkia, sisältää GUI:n ja CLI:n. Suorita gnuchess.readme saadaksesi lisätietoja!
gnuclad	Cladogram Tree Generator
emacs	GNU Emacs on laajennettava itsedokumentoiva tekstieditori
hello-snapcrafters	Tuttu, ystävällinen tervehdys (myös välitön pakkausesittely)
gimp	GNU kuvankäsittelyohjelma
nano	Picon inspiroima pieni ja käyttäjäystävällinen tekstieditori
gnuplot-editor-unofficial	Interaktiivinen gnuplot-skriptieditori
go14-lbo	Siirry ohjelmointikielen kääntäjään
go16-lbo	Siirry ohjelmointikielen kääntäjään
goathtool	Oahtool-portti kertakäyttöisten salasanojen (OTP) luomiseen komentorivillä.
gobuster-csal	Gobuster-binaari, joka on luotu Githubin arkistosta
gochat	Komentorivikeskustelusovellus, jossa on palvelinton taustaohjelma
goclockify	Päätepohjainen asiakas Clockify-ajanseurantaan
gocreate	Luo .go-sovelluskehys
godaddy-ddns	Työkalu, jolla voit päivittää IP- ja DNS-nimesi Godaddy-tililläsi
go	Go-ohjelmointikieli
godot4	Godot Engine, pelimoottori, jota olet odottanut.
godot-4	Pelimoottori, jota olet odottanut.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, pelimoottori, jota olet odottanut.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Monikäyttöinen 2D- ja 3D-pelimoottori
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Monikäyttöinen 2D- ja 3D-pelimoottori
go-dupfinder	Yksinkertainen tiedostojen kaksoiskappaleetsin
go-edu	Komentorivityökalu koulun asioiden hallintaan
go-encryptor	Yksinkertainen tiedostojen salausohjelma
go-eth	Ethereum-protokollan virallinen Go-toteutus
go-example-webserver	Minimaalinen Golang-verkkopalvelin ketteryyteen
gog-galaxy-wine	Pelikirjasto GOG.comille. DRM-vapaita pelejä.
gogitver	Tarjoaa semanttisen versioinnin git-historian kautta
gogocat	Köyhä pyrkivä lolcat tehty golangissa
gogs	golang-pohjainen git-palvelin ja käyttöliittymä
goimports-reviser	Oikea tuonnin lajittelu- ja koodin muotoilutyökalu (goimports-vaihtoehto)
going-nowhere	Kun tielle ilmestyy reikä, jäät loukkuun salaperäiseen unelmakaupunkiin
goland	GoLand
golangci-lint	Nopea linter-juoksija Golle
golang-openstack-exporter	OpenStack Exporter for Prometheus
goldcoin-core	Tutustu digitaalisen valuutan kultastandardiin
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Lode Runner versio
go-live	Erittäin kevyt CLI-apuohjelma, joka tarjoaa tiedostohakemiston HTTP:n kautta
golly-game-of-life	Versio elämän pelistä
gomodrun	Unohdettu go-työkalu, joka suorittaa ja tallentaa välimuistiin go.mod-tiedostoihin sisältyvät binaarit
gomuks	TUI Matrixille.
go-myip	Hanki ulkoinen IP-osoitteesi luotettavasti ja nopeasti julkisilta STUN-palvelimilla
gongbat	Kaada valtavat pomot, tuhoa ympärilläsi oleva maailma ja kutsu esiin äänen voimat.
good-job	Hyvä työ motivoi sinua muodostamaan hyviä tapoja saavuttaa korkeita tuloksia
g-assist	Google Assistant
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Tekstinkäsittelysovellus Linuxille
gdoc-html-cleaner	Lataa Google-dokumentit puhtaina HTML-tiedostoina
google-play-music-desktop-player	Itsenäinen soitin Google Play Musiikille
google-webapp	Verkkosovellukset Googlen palveluille
gopeed	Moderni lataushallinta, joka tukee kaikkia alustoja.
gopherbin	Gopherbin – yksityinen pastebin, joka on kirjoitettu Go and Reactissa
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	CLI-työkalu vahvojen, helposti muistettavien salasanojen luomiseen
gopkg	Daemon käynnissä gopkg.in
gopls	gopls, Go-kielipalvelin
gorched	Päätepohjainen peli, joka on saanut inspiraationsa The Mother of all gamesin Scorched Earthista
goreadme	Erittäin yksinkertainen README.md web-katseluohjelma/palvelin, joka on kirjoitettu go:ssa
goreleaser	Toimita Go-binäärit mahdollisimman nopeasti ja helposti
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Golangin turvatarkistus
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Swagger 2.0 -toteutus heti
gotham	Hämmästyttävä ja supernopea staattinen verkkosivustogeneraattori.
gotoaws	Yhdistä EC2-esiintymääsi tai ECS-säilöön ilman, että sinun tarvitsee avata saapuvia portteja, ylläpitää linnakeisäntiä tai hallita SSH-avaimia
gotodo	GoTodo on tuottavuussovelluksesi työn ja elämän järjestämiseen yksinkertaisten mutta tehokkaiden tehtäväluetteloiden, tehtävien, muistutusten, muistiinpanojen ja tarkistuslistojen avulla.
gotop-cjbassi	Päätepohjainen graafinen aktiivisuusmonitori, joka on saanut inspiraationsa gtopista ja vtopista
gotop	Ylivoimainen komentorivityökalu päätekäyttöliittymällä
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Riippuvuusmyyntityökalu Go-kehitykseen.
governor-broker	Daemon Broker Governor Charmsille
government-contracting-opportunities	Etsi valtion palkkaamismahdollisuuksia
govulncheck	Haavoittuvuustietokannan skanneri
gowol	Nopea ja helppo tapa herättää tietokone nopeasti
goxel	Goxel. Ilmainen ja avoimen lähdekoodin 3D Voxel Editor
go-yt	YouTube-videon ja äänen latausohjelma komentorivin kautta.
gpassmanager	CommandLine Password Manager
gphoto2	gphoto2-komentorivityökalu digitaalikameroiden käyttämiseen ja hallintaan.
gphotos-cli	Epävirallinen Google Photos Command Line Client
gping	Ping, mutta kaaviolla
gpt-desktop	Työpöytäsovellus chatGPT:lle - vain yksi laiska kehittäjäprojekti.
grade	grid muuntaa Go-benchmark-tiedot useisiin muotoihin
grades-panhellenic	Tarkista kaikkien Kreikan koulujen pisteytysperusteet.
gradle	Avoimen lähdekoodin rakennusautomaatiotyökalu
grafana-8-u	Välitön siirrettävyys Grafana 8:aan
grafana-9-u	**Välitön siirrettävyys Grafana 9:ään**
grafana-agent	Telemetria-agentti
grafana-ijohnson	monipuolinen mittareiden kojelauta ja graafinen editori
grafana	monipuolinen mittareiden kojelauta ja graafinen editori
loki	Prometheuksen inspiroima lokien yhdistämisjärjestelmä [ABANDONED]
grafana-nodered-demo	Grafana snap esittelyyn IoT-laitesolmulla
grammarcheck	Tämä ilmainen kieliopintarkistussovellus näyttää sinulle kaikki työsi kielioppivirheet ja antaa sinulle tarkempia ehdotuksia
granatier	Bomberman-klooni
grandpaclock	Isoisän kellon heiluri
graphics-core22-samples	Esimerkkisovelluksia grafiikka-core22:n tarkistamiseen ja testaamiseen
graphics-debug-tools-bboozzoo	kokoelma apuohjelmia grafiikan/tietokoneongelmien virheenkorjaukseen
graphics-test-tools	Hyödyllisiä työkaluja grafiikkapinojen virheenkorjauksessa
graphile-studio	Graphilen työpöytäsovellus, jonka avulla voit hallita Graphile-kaavioita
grapher	Piirrä matemaattiset yhtälöt ja tiedot 2D- ja 3D-muodossa
graphjin	Luo API 5 minuutissa. Automaattinen GraphQL-SQL-kääntäjä
graphmaker	Kaavion luoja
graphpath	Graphpath luo ASCII-verkkokaavion reittitaulukosta
graphs	Piirrä ja käsittele tietoja
graphwhiz	Käytä Graphvizia graafisen käyttöliittymän kanssa!
dnsbench	Apuohjelma DNS-nimipalvelimien tarkan suorituskyvyn määrittämiseen
greenclip-mhcerri	Komentorivin leikepöydän hallinta (mhcerrin pakkaama)
green-collectives	Tuottavuuden lisääminen armeijan ja ampumisen harrastajille
greenfoot	Koulutusohjelmisto, joka on suunniteltu tekemään ohjelmoinnin oppimisesta helppoa ja hauskaa
greet-user	Hei maailma, tervehdi käyttäjää
gregatronic	Tämä snap on 4x parempi kuin toto
grep-nsantos	grep GNU
grex	Luo helposti regx syötteestä.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Toista useita videoita vierekkäin
grim	Screenshot-apuohjelma Waylandille
grin	Yksityisyyttä suojeleva digitaalinen valuutta
groestlcoin-core	Groestlcoinin vertaisverkkosolmun, lompakon ja graafisen käyttöliittymän täydellinen validointi
grok-exporter	Vie Prometheus-mittarit analysoiduista lokitiedoista
grok-exporter-mlog	Vie Prometheus-mittarit analysoiduista lokitiedoista
gromit-mpx	GTK-pohjainen työkalu useiden osoittimien sisältävien merkintöjen tekemiseen näytöllä
gron	Tee JSON-tiedostosta käsin otettavaksi
groove-wallet	Groove-Chainin asiakas
growx	GrowX: avoimen lähdekoodin kasvihuoneen valvontasovellus
grpctun	grpc-pohjainen välityspalvelin
grumpy	IRC-asiakas, jossa on hajautettu ydin ja JS-pohjainen komentosarjajärjestelmä, kirjoitettu C++:lla
grv	Tarkastele ja käsittele Git-tietovarastoja komentoriviltä
gsequencer-4	Edistyksellinen Gtk+-sekvensleri
gsequencer-6	GSequencer on tarkoitettu musiikin säveltämiseen
gsequencer	Edistyksellinen Gtk+-sekvensleri
gthumb-unofficial	Kuvankatselu- ja selainapuohjelma GNOME-ympäristöön.
gtk2-common-themes	Kaikki GTK 2 (yhteiset) teemat
gtk-3-demo	Gtk3 Launcher Demo
gtk-3-examples	GTK 3 Esimerkkejä
gtk-atlantic	GtkAtlantic on peli, kuten Monopoly(tm). GtkAtlantic on verkkoasiakasohjelma, joka toimii monopd-palvelimen kanssa.
demo-gtk-common-themes	Esittelysovellus, joka sisältää gtk-common-themes -sisältökatsauksen
gtkcord4	GTK4 Discord -asiakasohjelma Gossa
gtkhash	Työpöytäapuohjelma viestien tiivistelmien tai tarkistussummien laskemiseen
gtk-theme-orchis	Orkidea teema
gtk-theme-pocillo	Pocillo GTK -teema GTK Snapsille
gtk-theme-pop	Pop GTK teema
gtk-theme-qogirbudgie	QogirBudgie GTK-teema GTK Snapsille
gtk-theme-traditionalhumanized	Perinteinen humanisoitu GTK-teema
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE on oletusteema Ubuntu MATE 21.04:lle ja uudemmille.
guvcview	Yksinkertainen ja täydellinen v4l2-videokaappaus
gtwang-demo	GTWang demosovellus.
guake-cl	muuta guaken värimaailmaa
guardata	Luotettava pilvitallennus
guessita	python-kirjaston purkuohjelma
guieditor	GNU Octaven GUI-editori
guilherme1guy-pi2-autoosball	Palvelinohjausohjelmisto PI2-projektiin nimeltä Autoosball
guiscrcpy	Avoimen lähdekoodin graafinen käyttöliittymä Android-näytön peilaukseen
guitarfinetune	Kitaran hienosäätötyökalu
guiuriera-hello	GNU Hello, Hello World snap
gum	Gum on Go-kielellä kirjoitettu Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang-kääre
guoqingsnap	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
guozhong-hello	GNU Hello, Hello world Snap
gutenprint-printer-app	Gutenprint tulostinsovellus
guvercin	Guvercin
gvm	Helppo Golang-versionhallinta.
gwenview	Yksinkertainen kuvien katseluohjelma
gydl	Lataa audio/video Youtubesta ja muista lähteistä
gzdoom	Epäonnen alkuperän ovi
h2static	Pieni staattinen web-palvelin TLS- ja HTTP/2-tuella
desktop-habitica	Habitica työpöydälle!
habits	Sovellus hiiren ja näppäimistön tilastojen seuraamiseen
hackdemo-hello	HackDemo hello world snap
hacker-the-game	Hakkerointisimulaatiopeli
hackjava-team	HackDemo hello world snap
haiipcm	haiip yhteydenhallinta
hal9000	2.5D avaruusampuja.
handbrake-jz	Avoimen lähdekoodin videotranskooderi
handy	Kätevä Atari Lynx -emulaattori
hangups	Kolmannen osapuolen pikaviestiohjelma Google Hangoutsille
hankpymsnap	Hankpymsnap yhteenveto
hanoi	Ratkaisu Towers of Hanoi
hanoi-solution	Ratkaisu Towers of Hanoi
hanoi-towers	Towers of Hanoi peli
hanoi-tower	Hanoin tornin uusin versio
rjd-hapgen	Simuloi tapauksenhallinnan SNP-merkkejä.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 palvelin
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 palvelin
haproxy-lool	Luotettava, suorituskykyinen TCP/HTTP-kuormituksen tasapainotin
hw-probe	Tarkista tietokoneesi laitteiston toiminta ja etsi ajurit
indicator-sensors	Tarjoa laitteisto-anturien lukemat työpöydän kojelaudalla
hardwoodsol2	Todella kaunis pasianssisetti
harsh	tottumusten seuranta nörteille. Minimalistinen CLI tutkimaan tottumuksiasi.
haruna	Avoimen lähdekoodin mediasoitin, joka toimii Qt/QML:llä ja libmpv:llä
harvest-snap	välitön sadonkorjuu
hascard	TUI muistiinpanojen tarkistamiseen käyttämällä "flashcards", jotka on kirjoitettu markdown-kaltaisella syntaksilla
hasher	Tämä ohjelma tiivistää kirjoittamasi tekstin algoritmillani. Käytä dehasheria. Suorita kirjoittamalla terminaaliin hasher.
hash-id	Hash-tunnistustyökalu
hashit	hashit on korvike (md5sum, sha1sum ja niin edelleen)
hass-lool	Avoimen lähdekoodin kotiautomaatioalusta
hatari-emulator	Hatari on Atari ST/STE/TT/Falcon -emulaattori
haveibeenpwned-downloader	Downloader HaveIBeenPwned-salasanatiivisteille (epävirallinen snap)
hawkbitctl	Hallintatyökalu Eclipse HawkBitille.
hawkbit	HawkBit-päivityspalvelin
haysell-pos	Pilvipohjainen myyntipistesovellus
hc-anywhere	Handcent missä tahansa
hdmi-usb-dongle	Näytä saumattomasti HDMI-USB-donglesta kaapattua videota
headrest	Ilmainen HTTP- ja REST-pyyntötyökalu sovellusliittymien testaamiseen ja tutkimiseen
headset	Löydä ja kerää musiikkia YouTubessa
heads-tails	Heads or Tails -moninpeli Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Esimerkki terveystarkastusten työkalupaketista käytettäväksi sisältöliittyminä
hearts-card-game	Hearts korttipeli
hearts-linux	Klassinen sydänpeli.
hearts	Klassinen hearts-korttipeli. Se on pelattavissa offline-tilassa ja verkossa.
heb12-desktop	Yksinkertainen elektronisovellus Raamatun lukemiseen
hedgewars	Vuoropohjainen strategia-, tykistö-, toiminta- ja komediapeli
heicy	HEIC-PNG-valokuvamuunnin
heimer	Heimer on yksinkertainen cross-platform mielenkartoitustyökalu.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektronische Patientenakte (ePA)
helix	Helix on Vimin ja Kakounen inspiroima modaalinen tekstieditori
hello-007juliane	GNU Hello, Hello World snap
hello2-reidar	Käytä vain opetusohjelmaa osoitteessa tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Hei maailma, nappaa bashilla!
hello-aayushi	GNU Hello, Hello World snap
hello-addvalue	Ensimmäinen snap-sovellus, hello world snap
hello-ahermosa	Snapcraft hei maailma
hello-alan	Hei GNU, "hei maailma" -snap
hello-alexfneves	GNU Hello, Hello World snap
hello-alice	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hello-anurag	GNU Hello, Hello World snap
hello-app	GNU Hello, Hello World snap
hello-architt	Hei maailma, snap
hello-atawil	GNU Hello, Hello World snap
hello-ayman	GNU Hello, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Hello, Hello World snap
hello-bdmurray	Hello world -tyylinen nodejs-verkkopalvelinsovellus
hello-berlinski	tämä on testi golang -sovellus
hello-bluet	Esimerkki Qt Hello World
hello-brock	GNU Hello, Hello World snap
hello-bumblebee	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hello-byinnolabs	GNU Hello, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Hello, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Hello, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Hello, Hello World snap
hello-craige	GNU Hello, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Hello, Hello World snap
hello-daniel	GNU Hello, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hello, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Hello, Hello World snap
hello-davecore	GNU Hello, Hello World snap
hello-david	GNU Hello, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Hello, Hello World snap
hello-db	GNU Hello, Hello World snap
hellod	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hello	GNU Hello, Hello World snap
hello-dgonano	GNU hello world snap
hello-dje	GNU Hello, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Hello, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Hello, Hello World snap
hello-ducky	GNU Hello, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Hello, Hello World snap
hello-electron	hei-elektroni
hello-fabiomirmar	GNU Hei, maailman helvetti
hello-fedora	Hello-world-ohjelma, jossa käytetään Fedora-perussnapia
hello-feroz	GNU Hello, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Hello, Hello World snap
helloflutter	helloflutter
hello-omgerbuilder	GNU Hello, Hello World snap
hello-gabriell	Esimerkki Qt Hello World
hello-gghate	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hellognome	Pythonin ja Gtk3:n testaus uudessa gnome-laajennuksessa.
hello-gtk-frame	Mono GTK -esimerkki ubuntu-kehyksessä
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hei maailma kirjoitettu Hare
hello-harleyday	GNU Hello, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Hello hei hillsie snap
hello-huge	iso isku
hello-iahmad2	GNU Hello, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Hello by iahmad, hei maailmankuva
hello-idobos	GNU Hello, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Hello, Hello World snap
hello-inc	GNU Hello, Hello World snap
hello-ironhaven	Terve maailma -ohjelma
hello-jacobmva	GNU Hello, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Hello, Hello World snap
hello-jane	GNU Hello, Hello World snap
hello-japi	GNU Hello, Hello World snap
hello-jason	Yksinkertainen python-skripti
hello-jay	GNU Hello, Hello World snap
hello-jbear	Hello-sovelluksen demo
hello-jc	GNU Hello, Hello World snap
hello-jennifer	GNU Hello, Hello Worldin hyvin erikoinen kuva
hello-jessereitz	GNU Hello, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Hello, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Hello, Hello world Snap.
hello-jriddell	GNU hei, hei maailmankuva
hello-kiwamu	GNU Hello, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Hello, Hello World snap
hello-kuku	GNU Hello, Hello World snap
hello-kumar	GNU Hello, Hello World snap
hello-kustom	GNU Hello, Hello World snap
hello-lab	GNU Hello, Hello World snap
hello-leow	GNU Hello, Hello World snap
hello-levente	GNU Hello, Hello World snap
hello-lhc	Hei maailma, sovellus LHC☂:lle
hellolib	GNU Hello, Hello World snap
hello-lilveg	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hello-linzhank	GNU Hello, Hello World snap
hellolli	GNU Hello, Hello World snap
hello-luca	GNU Hello, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Hello, Hello World snap
hello-martin	GNU Hello, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Hello, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Hello, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Hello, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Hello, Hello World snap
hello-mhcrnl	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hello-milomils	GNU Hello, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Hello, Hello World snap
hello-mitja	GNU Hello, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Hello, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Hei
hello-mpf	GNU hei, hei maailmankuva
hello-mss	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hello-mvn	GNU Hei, hei, mavn snap
hello-node-snap	Yksinkertainen Hello World -komento
hello-noise2	boo
hello-obm	Snapcraft hei maailma
hello-oop	Minimaalinen OOP-työpöytäsovellus
hello-pasman	Hei ja tervetuloa terveisiä.
hello-pcoca	GNU Hello, Hello World snap
hello-pendle	GNU Hello, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Hello, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Hello snap Hello world
hello-ptro	Yksirivinen hissiväli uskomattomaan ptro-kaappaukseen
hello-rahdjoudj	Mitä tahansa teet
hello-rbrooklyn	GNU Hello, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	sano Hei
hello-ricardokirkner-test-classic-1	sano Hei
hello-roadmr-1	sano hei tälle snapille, mitä kuuluu?
hello-roadmr-comm2	tervehdi ystävällisemmin
hello-roadmr-comm4	Tämä snap ei tee MITÄÄN, ÄLÄ OSTA
hello-roadmr-gating-1	tervehdi ystävällisemmin
hello-roadmr-mutant2	sano Hei
hello-roadmr-mutant3	sano Hei
hello-sashank	GNU Hello, Hello World snap
hello-sasja	Hei jätkä
hello-securx-snap	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hello-seham	GNU Hello, Hello World snap
hello-simple	vain yksinkertainen napsautus
hello-sj	GNU Hello, Hello World snap
hellosnap	Testaa vain
hello-snap	GNU hello-snap, Hello, Snap! Valokuva
hello-snaps	Ubuntu-opetusohjelmalla otettu tilannekuva
hello-sorenfriis	Tämä on välitön tervehdys
hellosound	Testaa ääntä pulssiäänellä silmänräpäyksessä
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hello, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Hello, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Hello, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Hello, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Hello, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Hello, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Hello, Hello World snap
hello-tcup	GNU Hello, Hello World snap
hello-teja	GNU Hello, Hello World snap
hello-tera	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hellotestaras	GNU Hello, Hello World snap
hello-test	GNU Hello, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Hello, Hello World snap
hello-townley	Townleyn mukautettu, erikoistunut hello-apuohjelma
hello-twidge	GNU Hello, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Hello, Hello World snap
hello-unity	Unity API -demotyökalu
hello-user-test	Ottaa parametrin ja näyttää tervehdysviestin
hello-vahid	GNU Hello, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft hei maailma
hello-vladisc	GNU Hello, Hello World snap
hello-vt	GNU Hello, Hello World snap
hello-wcm	GNU Hei, snap
hellow	Hei maailma
hello-will	GNU Hello, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	Super varhaisen vaiheen snap esimerkki
hello-world-anurag	Hello world-ohjelma amd64:lle
helloworld-artemii	Hello world kirjoittanut Artemii
hello-world-cli-karimodm	Hei maailma
hello-world	Snapsien "hei maailma".
helloworld-gui	HelloWorldin GUI-versio - Näyttää kuuluisan Hello, world! viesti
helloworldkhancox	Yksinkertainen Hello World -ohjelma.
helloworldtest	Hei snap
hello-yafeng	GNU Hello, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Hello, Hello World snap
helm3	Kubernetes-paketinhallinta
helm	Kubernetes-paketinhallinta
helmfile-snap	Ota Kubernetes Helm Charts käyttöön
helm-snap	Kubernetes-paketinhallinta
heroesforge	Liity valon ja pimeyden sotaan eeppisessä online-vuoropohjaisessa roolipelissä
heroic	Avoimen lähdekoodin eeppinen pelien käynnistysohjelma, GOG ja Amazon Prime Games.
heroku	CLI asiakas Herokulle
hetty	HTTP-työkalupakki tietoturvatutkimukseen.
hewwo-loops66	GNU Hello, Hello World snap
hex2ascii	Muunna heksadesimaali ASCII:ksi
hexdino	Hex-editori, jossa on rust-kielellä kirjoitetut vim-tyyppiset pikanäppäimet.
hexexplorer-snap	Siirrä liukusäätimiä, katso väriä, lue heksaesitys
hexlines	Pulmapeli
hexpad	Terminaalin hex-editori binääritiedostoille
hey	HTTP-hyötykuormageneraattori, korvaa ApacheBenchin (ab).
hey-mail	Paras sähköposti Basecampilta
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Hei Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Apuohjelma yhden ja useamman Mercurial-tietovaraston tuomiseen Gitiin
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN Network Manager
hi	Ensimmäinen automaattista päivitystä testaava pikasovellus
hidracpp	Tietokonearkkitehtuurin simulaattori
hintertuer	Automaattinen SSH Remote Port Forwarding Tool
hipstur	Tallenna kaikki musiikkisi, äänikirjasi ja e-kirjasi täysin ilmaiseksi!
hiri	Hiri sähköpostiohjelma
hiro-autorevert	Yksinkertainen lighttpd silmänräpäyksessä
hiro-sample	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
hit-factor-calculator	Osumakertoimen laskin IPSC/USPSA-kilpailijoille
gnome-hitori	Pelaa Hitori-pulmapeliä
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Terminaalin hakkerointiuutisia
hello-noise	\O
hola-proxy	Itsenäinen Hola-välityspalvelin.
hollywood	täytä konsolisi Hollywoodin melodraaman teknoballeilla
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) Home Assistantille
home-assistant-snap	Avoimen lähdekoodin kotiautomaatio, joka asettaa paikallisen hallinnan ja yksityisyyden etusijalle
home-assistant-configurator	Määritä Home Assistantin käyttöliittymä
homebridge	HomeKit-tuki kärsimättömille
home-media-server	Digitaalinen mediapalvelin (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Kotipalvelin
hon-lxd-toolbox	Peel Tools Sveitsin veitsi
hookah	Hallitsemaan koukkujasi
hopmon	Puzzle-alusta
hopsan	Mallinnus- ja simulointityökalu nestevoima- ja mekatronisille järjestelmille.
hossein-hello	GNU Hello, Hello World snap
hostctl	hallitse hosts-tiedostoasi kuin ammattilainen
hot-java	Pulmapeli
hotsos	Kerää sovelluksen toimintatiedot.
hover	Hovertank-taistelupeli
hover-race	Ensimmäinen 3D-ajopeli
howdoi	välittömät koodausvastaukset komentorivin kautta
hoyle-solitaire	Kokoelma korttipelejä
hoytoba	Hoytoba.comin virallinen sovellus
hplip-printer-app	HPLIP-tulostinsovellus
hp-printer-app	HP tulostinsovellus
orf-hq	jq, mutta HTML:lle
hswitch	isännöi tiedostosisällön vaihtajaa staattisten IP-osoitteiden muokkaamiseksi
html2data	poimi tiedot HTML:stä CSS-valitsimien avulla
htmldoc	HTML- ja Markdown-muunnosapuohjelma
htmlq	Kuten jq, mutta HTML:lle
htop	Interaktiivinen prosessin katseluohjelma
htpdate-daemon	Vastaanota kellonajan ja päivämäärän asetukset http/https:n kautta
httpee	HTTPie - cURL-tyyppinen CLI-työkalu ihmisille.
httpie	Moderni, helppokäyttöinen komentorivin HTTP-asiakassovellus API-aikakaudelle
http	HTTPie silmänräpäyksessä
httpmock-netlogger	Yksinkertainen HTTP-palvelinsimulaatio, joka tallentaa kaikki verkkoyhteystapahtumat
https-forward	Let's Encryptia käyttävä HTTPS-välityspalvelin
httpstat	Curl Stats yksinkertaistettu
httpstat-johanburati	Curl Stats yksinkertaistettu
httpstat-simosx	Curl Stats yksinkertaistettu
http-to-https	http-https-uudelleenohjauspalvelu
httptrap	Web-palvelin, joka hidastaa haitallisia asiakkaita
httpx	httpx
htv-vote-counter	Laskee csv-tiedostoina annetut äänet
hub-ctrl	Ohjaa joidenkin USB-keskittimien USB-virtalähdettä portilta.
hub	hub on gitin komentorivikääre, joka tekee sinusta paremman GitHubissa.
huggle	Diff-selain MediaWiki-pohjaisille sivustoille, jotka on tarkoitettu ilkivallan torjumiseen
hugo	Nopea ja joustava staattinen sivustogeneraattori
humanitas-ffmpeg	Täydellinen ratkaisu äänen ja videon tallentamiseen, muuntamiseen ja suoratoistoon.
zetsubougames-humanitymustperish	Koominen visuaalinen romaani androidista, joka valmistautuu tuhoamaan ihmiskunnan
humble-toolbox	Vaatimaton työkalupakki
humioctl	CLI datan hallintaan ja suoratoistoon Humioon.
humm	hmm
hushboard	Mykistä mikrofoni kirjoittaessasi
hwclock-svc	Palvelu, joka lukee RTC-ajan käynnistyksen yhteydessä ja tallentaa sen sammutuksen yhteydessä
hydorah	Hydorah on peli, joka on suunniteltu klassisille shoot em up -pelaajille, jotka rakastavat edelleen haastavia avaruusseikkailuja
hydroctl	Vesivoiman ohjausjärjestelmä
hypernotes	Yhteistyöllinen tiedonhallinta on tehty helpoksi.
hyperplay	Tulevaisuuden web3-yhteensopiva pelikäynnistin. Kuljeta lompakkosi, NFT:t, rahakkeet ja saavutukset jokaisessa pelissä.
hyperspace	Fediversein suloisin asiakas
i2ctools	I2C- ja SMBus-käyttäjätilatyökalut
i2pd	Hajautettu anonyymi verkkorakenne
iagno	Hallitse lautaa Reversin klassisessa versiossa
ibdfw	Iptables-pohjainen palomuurisääntöjen hallinta
ibeacon	Etsitään Banana-LABSin ajovaloa
iberbox	IBERBOX toimistosovellus
ibindr	Siirrä, tallenna, analysoi ja jaa tiedostojasi
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite on erittäin kevyt, tehokas ja yksinkertainen latausohjelma.
icalingua	QQ (Electronin epävirallinen toteutus)
icdiff	terminaali vierekkäin värikäs sana ero
icecream-sundae-snap	Komentorivinäyttö jäätelölle.
icefire	IceFireDB-daemon (haarukka Sonr)
icemaze	Liukuva seikkailu.
icey-lynx	Lynx on tekstipohjainen selain
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus-tilastojen viejä
icloud-for-linux	iCloud Linuxille
icloud-mail	iCloud Mail Desktop -sovellus Linuxille
icloud-notes	Linux-asiakasohjelma iCloud Notesille
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux Client
icon-library	Symboliset kuvakkeet sovelluksillesi
iconny-arcade	Ikoninen pelihalli
iconny	Ikoninen selain
icon-theme-papirus	Viimeisin täydellinen Papirus-kuvakkeiden sarja
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE on oletusteema Ubuntu MATE 21.04:lle ja uudemmille.
iconv-simosx	iconv GNU libiconvista (ei yksinkertaistettu GLIBC-oletuskuvake)
icq-im	ICQ uusi Linuxille
id3v2-ng	Komentorivin id3v2-tunnisteeditori.
intellij-idea-community	Toimiva ja ergonominen Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA Educational Edition
ideamerit-designer	Ohjelmisto idea-, ajatuskarttojen, tavoitteiden ja avaintulosten sekä puukaavioiden piirtämiseen
intellij-idea-ultimate	Toimiva ja ergonominen Java IDE yritys-, web- ja mobiilikehitykseen
identity	Vertaa kuvia ja videoita
idid	minä tein
idiff-patch	Yhdistä ja vertaa tiedostokansioita interaktiivisesti.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus on tyhjäkäyntipeli eukalyptuksen hankkimisesta
idxd-config-test	DSA:n apukirjasto
ifacetool	työkaluja snap-rajapintojen kanssa työskentelemiseen
ifm3d	Apuohjelmat ifm 3D ToF -kameroiden kanssa työskentelemiseen
ignore3	cli-tiedoston salaus
ignoreinit	Työkalu .gitignore-tiedostojen luomiseen komentoriviltä
iheartradio	Elektroninen verkkosovellus iHeartRadiolle
iicalc	Pythonilla kirjoitettu laajennettava laskin.
image-compare	Kuvien vertailusovellus
imagecomparer	Kuvankatseluohjelma kahden kuvan tai kahden kuvasarjan vertailuun.
image-density-fixer	Komentoriviohjelma kuvan tummuustietojen korjaamiseen
imagenes	Elektronipohjainen Google Photos -asiakasohjelma
image-optimizer	Yksinkertainen, häviötön kuvanpakkaus
imagerunner	Asenna sovelluskuvatiedostot
images376	3D-viitekuvantekijä
iscan	Yksinkertainen ja helppokäyttöinen skanneri-apuohjelma EPSON-skannereille
image-sieve	Työkalu kuvien luokittelemiseen ja arkistointiin kohdekansioon
image-status	Hyödyllinen apuohjelma Ubuntu-pilvikuvien tilan tarkistamiseen.
image-status-philroche	Hyödyllinen apuohjelma Ubuntu-pilvikuvien tilan tarkistamiseen.
jpg2pdf	Muunna kuvat PDF-muotoon tavallisella salauksella, tukee JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF jne. kuvamuotoja.
pdf2go	Muunna PDF tai IMAGE tekstiksi OCR-tekniikalla.
imagetotext	Voit muuntaa PDF:n Wordiksi, JPG:n Wordiksi ja tehdä paljon muuta tällä sovelluksella
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder Linuxille
imaginary-teleprompter	Teleprompter-ohjelmisto
imaginer	Kuvittele tekoälyllä
imap2gmail	Kopioi sähköpostit IMAPista Gmailiin
imbricker	Klassiseen tiilipulmapeliin tutustuttiin uudelleen
imgcat	Näytä kuvat ja gifit terminaalissasi
imgpress	CLI-työkalu kuvien koodaamiseen ja pakkaamiseen optimaalista verkkokäyttöä varten.
imgviewon	katsella kuvia ilman häiriötekijöitä
immich-distribution	Tämä on yhteisöpakattu Immich-jakelu.
immidi	MIDI-soitin, joka perustuu ujouteen ja imguiin.
imogi	imogi
impacket	Impacket on kokoelma Python-luokkia verkkoprotokollien kanssa työskentelemiseen.
impfe	GUI-asiakas online-strategiapeliin Imperium
imprimis-game	Tuhoava maailman ampuja 3D FPS
inadyn	Automaattinen dynaaminen DNS-asiakas Internetin kautta
inamata-flasher	Mikro-ohjaimen vilkku Inamata IoT -alustalle
indicator-sound-switcher	Äänitulon/lähdön valitsinsovellus Linuxille
indicus	Romanian talousindikaattorien päivämäärä
induscover	Löydä ja luettele PLC:t paikallisessa verkossa
ic2	Paketti sisältää Industrial craft 2 -palvelimen.
infamous	surullisen kuuluisia lv2-laajennuksia
infiniteblocks	Infinite Blocks
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered on hardcore ylhäältä alas tasohyppely
influxdb-configurable	InfluxDB-aikasarjatietokanta
influxdb-ijohnson	Avoimen lähdekoodin aikasarjatietokanta
infoscreen	BackSlash Linuxin tietokeskus
info-os	tiedottaa heille
informado	Pysy ajan tasalla käyttämällä Informadoa
infosploit	Infosploit on tiedonkeruutyökalu, joka kerää tietoja IP:stä tai verkkotunnuksista.
ingenia-pos-terminal	Ingenia Pos -terminaali
inkdrop	Muistiinpanosovellus Robust Markdown Editorilla
inkscape	Vektorigrafiikkaeditori
inner-breeze	Meditaatiosovellus, joka ohjaa ja seuraa hengitysharjoituksiasi Wim Hof
innosales	Myynti
innova	Innovoi
inoxision-monitoring	ruostumaton valvonta
inoxisionstoragebackend	Inoxision Storage Base -palvelu
inoxision-webclient	inoxision verkkoasiakas ENTERPRISEsuite
insomnia	Unettomuus
inspector	Tarkastele tietoja järjestelmästäsi
inspirer	Hae INSPIRE- ja ADS BibTeX -merkintöjä
instagraph	Epävirallinen natiivi Instagram-asiakas
instead-linux	Työkalu seikkailupelien luomiseen ja pelaamiseen
insultme	Juokse satunnaisesti loukkaamaan toisiaan
interactive-data-editor	Ohjelmisto tietojen interaktiiviseen muokkaamiseen graafisella tavalla.
ijq-m0x41	Interaktiivinen jq-työkalu - epävirallinen gpanders/ijq-paketti
intersect-tools	Intersect Admin Tool Intersect Enginelle
interstellar-armada	3D-avaruustaistelutoiminta/simulaatiopeli kehitteillä.
inthecube	Pieni kuutio jättimäisessä sokkelossa. Tasohyppely/pulmapeli.
in-the-zone	Pysy nykyisellä vyöhykkeellä ansaitaksesi pisteitä tapoistasi!
inti-digital-signature	INTI digitaalinen yritys
invoiceninja	Luo laskuja, hyväksy maksuja, seuraa kuluja ja aikatehtäviä
ioncore	Peleihin liittyvä vertaisverkkopohjainen digitaalinen valuutta
ionicdocs	ionidokumentit
ionosctl	IONOS Cloud CLI -työkalu.
iopay	ioPay
iosbackup	Cisco IOS Configuration Backup Tool
iot-agent	IoT-laitehallintaagentti MQTT:tä käyttämällä
iota-mwc17	Kääre kommunikointiin iota-demopaneelin kanssa
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6-jäsennin ja muotoilu komentoriville
ip-address	Hanki IP-osoitteesi ja muuta mielenkiintoista tietoa
ipfs-desktop	IPFS-työpöytä
ipfs	globaali, versioitu, peer-to-peer-tiedostojärjestelmä
ipfs-pinner	Työkalusarja tiedostojen lataamiseen IPFS-kiinnityspalveluihin.
iplan	Suunnitelmasi henkilökohtaisen elämäsi ja työnkulkusi parantamiseksi
ipmitool-jlainema	ipmitool palvelimen hallintaan
ipp	IPP-mallin toteutus
ipp-usb	IPP-over-USB – Ohjaimeton IPP-tulostus USB-liitetyillä tulostimilla
iproute2-snap	Tämä on joukko apuohjelmia Linux-verkkoja varten.
ipsw	Sveitsin armeijan veitsi iOS/macOS-tutkimukseen.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	LAN-viestintäohjelmisto
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Iputils-paketti on joukko pieniä apuohjelmia, jotka ovat hyödyllisiä Linux-verkoille.
ipxe-pasman	Ipxe käynnistyslatain.
ipython-example	Parannettu interaktiivinen Python-kuori
iraspa	Molekyylinen katsoja/editori
irccloud	IRC-asiakas, jolla on tulevaisuus. Pysy yhteydessä, keskustele missä tahansa, etkä koskaan menetä viestiäsi
ircminer	Käsikirjoitus IRC-lokien purkamiseen huvin ja tuoton vuoksi, todella hauskaa.
ircproxy	pieni IRC-välityspalvelin piippauksen avulla
irfanview	IrfanView on kompakti ja kevyt kuvankatseluohjelma.
iri	IOTA-viitetoteutus
irssi	Tulevaisuuden IRC-asiakas
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Robotti Telegram-sovellukselle graafisella käyttöliittymällä, joka sisältää useita palveluita, joista tärkein on au
islamcompanion	Antaa käyttäjien lukea tekstejä Koraanista ja Hadithista
islam-made-easy	Paljastaa islamin kauneuden vaivattomasti.
island-slide-puzzle	Island Slide Puzzle
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Polta ISO-kuva USB-levylle
ispc	Kääntäjä korkean suorituskyvyn SIMD-ohjelmointiin CPU:ssa ja GPU:ssa
istekram	Instagram-asiakasohjelma Linuxille
itrue-ec2imgutils	Kokoelma apuohjelmia kuvien hallintaan AWS EC2:ssa
itrue-gstreamer	Gstreamer Tools Collection
itrue-iperf3	TCP-, UDP- ja SCTP-verkon kaistanleveyden mittaustyökalu
itrue-jellyfin	Jellyfin: avoimen lähdekoodin mediajärjestelmä
itrue-kicad	Epävirallinen Kicad Snap
itrue-mqtest-client	POSIX-viestijonon testi - asiakaskomponentti
itrue-rsync	rsync – nopea, monipuolinen, etä (ja paikallinen) tiedostojen kopiointityökalu
itrue-west	West (Zephyr meta-työkalu)
ivan	Iter Vehemens ad Necem (IVAN) on graafinen roguelike peli
ivpn	IVPN - Suojattu VPN yksityisyyttä varten
ixagent	IX Agent IIoT-hallinnolle
ix-analyze	Liikenneanalysaattori Internet Exchange -käyttäjälle
j2	Komentorivikäyttöliittymä Jinja2:lle komentosarjojen mallintamiseen.
jmc	Jaba MUD Client on tehokas asiakas MUDien pelaamiseen
jabref	Bibliografiapäällikkö
jahresarbeit-2003	Find die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Hello, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Kaunis miinanraivaajatyylinen peli
jami	Yksityisyyteen keskittyvä ääni-, video-, chat- ja neuvottelualusta ja SIP-puhelin
jamie-helloworld2	Yksinkertainen Hello World -ohjelma.
jamie-helloworld	Yksinkertainen Hello World -ohjelma.
jami-gnome	Jami (GNOME-asiakas), suojattu hajautettu viestintäohjelmisto ja SIP-asiakas
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge MQTT:hen, päästä eroon omistamistasi Zigbee-silloistasi
janus-gateway	Janus WebRTC-palvelin
javafibs	Java-asiakasohjelma FIBS-backgammon-palvelimelle
javagame	Peli, joka perustuu JavaGame Alpha v1.8.1:een
java-open-chess	Shakin Java-versio
javarisk	Java-versio Riscosta
javi-first-hello-world	Snapcraft hei maailma
jazzon	Jazz-radiosoitin
jbang	ajaa javaa komentosarjoina voimakkaasti
jboard	Interaktiivinen kojelauta
jcli	Jenkins CLI:n avulla voit hallita Jenkinsiä helposti.
jdim	2-kanavainen selain Linuxille
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Hello the Hello World -sovellus
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdVaihda
jellyfinmediaplayer	Jellyfin-työpöytäohjelma, joka perustuu Plex Media Playeriin
jenkins	Jenkins Automation Server – Rakenna uskomattomia asioita missä tahansa mittakaavassa
jenkins-job-linter	Suorita lintutarkistukset Jenkinsin toimivassa XML-hakemistossa
jentool	komentorivityökalu Jenkinsin perushuoltotehtävien suorittamiseen
jerry	UCI-yhteensopiva shakkikäyttöliittymä
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Esimerkkejä snapin kehittämisestä
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Jewel Masterin Windows-versio
jfq	jfq komentorivityökalu JSONatalle
jfreerails	Junan simulointi
jgex	Java-geometrian asiantuntija
jhack	Tee hurmaavasta viehättävästä taas.
jhaturanga	Edistyksellinen shakkipeli Java-kielellä
jhora	Paras vapaasti käytettävä Vedic astrologiaohjelmisto!
jigsaw-puzzles-collections	Palapelikokoelmat
jills-trails	Jill's Trailsissa on 50 tasoa pulmien ratkaisemisen hauskuutta..... Pystytkö selviämään loppuun asti?
jimbodicomviewer	DICOM-kuvien katselu – 2D- ja 3D-työkalut
jindosbox	DOS-emulaattori
jira-cli	Atlassianin JIRA:n komentoriviliittymä.
jira-to-tripletex	Kopioi ongelmat Jirasta Tripletex-komentoriviohjelmaan.
jjo-vegeta	Vegeta-kuormitustestaustyökalu
jmes	JSON- ja YAML-komentorivisuodatin JMESPath-lausekkeille
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Hei GNU
jo	Tämä on jo, pieni apuohjelma JSON-objektien luomiseen
john-the-ripper	John the Ripper Salasanasuojauksen tarkastus- ja palautustyökalu
joplin-desktop	Ilmainen ja yksityinen sovellus muistiinpanoja ja tehtäviä varten!
joplin	Avoimen lähdekoodin muistiinpano- ja tehtäväsovellus - Pääteversio
jormungandr	Jormungandr
josm	Editor for OpenStreetMap
jotit	Sovellus muistiinpanojen tekemiseen
joule-expansion	Automatisoi sovellusten skaalaus pilvi skaalausryhmissä.
kjournald	Journald-tietokantojen selain
journeyapps	JourneyApps-kehitys
journey	Yksityinen päiväkirjasi, päiväkirjasi ja kumppanisi.
joust	Päivitä klassiseen arcade-peliin
jp-cli	JP:n rakentama testi-CLI.
jq-core18	jq-komento
jq-cprov	jq on kevyt ja joustava komentorivin JSON-prosessori.
jq	jq-komento
jq-ltrager	jq on kevyt ja joustava komentorivin JSON-prosessori.
jreleaser	Julkaise Java-projektit nopeasti ja helposti JReleaserilla
jrnd	Random Data Generator
jr-node-api	Nopeasti pakattu Node.js REST API
jrpn15	Laskin-simulaattori, joka on saanut inspiraationsa tieteellisestä HP 15C -laskimesta
jrpn16	Laskin-simulaattori, joka on saanut inspiraationsa HP-16C:n tietojenkäsittelytieteilijälaskimesta
jr-python-api	Python Flask API on pakattu Snap-muodossa
jr-web-app	Nopeasti pakattu Node.js REST -sovellus
jscreen	Monen näytön sosiaalisen näytön vuorovaikutus
jsettlers	Settlers of Catanin asiakaspalvelin-työpöytäversio Javassa
jsoko	Sokobanin Java-versio
jsonfmt	Kuten gofmt, mutta JSON-tiedostoille
jsonformatter	Json-muotoilija
jsonnet	Jsonnet-tietojen mallinnuskieli CLI
json-tool	json työkalu
json-tui	JSON-katseluohjelma, jossa on päätekäyttöliittymä.
jtiledownloader	Lataa OSM-kartat
juego-elecciones	vaalipeli
juicefs	Rediksen ja S3:n päälle rakennettu hajautettu POSIX-tiedostojärjestelmä.
juju-act	Paranna Juju Actionin komentorivin käyttökokemusta
juju-backup-all	Työkalu oikopolkujen, paikallisten asetusten ja Juju-ohjainten varmuuskopiointiin.
juju-bmc	juju-laajennus, joka lisää komennon päästäksesi kaistan ulkopuoliseen hallintapalvelimeen
juju-bundle	Juju-laajennus helpottaa pakettien vuorovaikutusta
juju-crashdump	Kerää lokit ja muut virheenkorjaustiedot Juju-mallista
juju-db	Jujun sisäisesti käyttämä MongoDB-olio/asiakirja-suuntautunut tietokanta.
juju	Juju - mallipohjainen kuljettajan elinkaarihallinta K8:ille ja koneille
juju-helpers	Juju-laajennukset joidenkin kipupisteiden lievittämiseen
juju-introspection-proxy	Välityspalvelin sisäisille Juju-mittauksille
juju-kubectl	Juju-laajennus kubectlin suorittamiseen
juju-lint	Linter-mallit Jujulle, jotta voidaan verrata käyttöönottoja konfiguroitaviin käytäntöihin
juju-verify	Juju-laajennus tarkistaaksesi, onko toimintojen suorittaminen turvallista juju-yksiköille
juju-wait	Juju-laajennus odottaa ympäristön vakaata tilaa.
juk	Musiikinsoittaja
jule	jule on hauska apuohjelma, joka tekee tekstistä vaikeampaa lukea!
julia	Julia ohjelmointikieli
julia-mrcinv	Julia ohjelmointikieli
jump	Jump auttaa sinua selaamaan nopeammin oppimalla tottumuksiasi.
justsurfinthenet	Surffaan vain netissä
jvgediya-myapp	Kokeile kirjastoja ja päivitä niitä
jwt-decode-claims	Yksinkertainen työkalu JSON-verkkotunnuksen purkamiseen. Vahvistusta ei sisälly!
jwt-decode	jwt-dekoodaustyökalu
jwt-hack	jwt-hack on JWT:n hakkerointi-/tietoturvatestaustyökalu
jx-application-framework	JX on sovelluskehys käytettäväksi X Window Systemin kanssa.
jx-ide	JX IDE on graafinen kehitysympäristö UNIXille.
k3b	Levyn poltto
k3d-unofficial	3D-mallinnus- ja animaatioohjelmisto
k6	Nykyaikainen kuormitustestaustyökalu Golla ja JavaScriptillä
k9s	K9s on CLI visualisoida ja hallita Kubernetes-klustereita tyylikkäästi!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI hallita klustereitasi tyylikkäästi!
kaddressbook	Osoitekirjan johtaja
kaffelogic-studio	Kaffelogic Studio
kafka-client-app	kafka asiakassovellus
kafkactl	Komentorivikäyttöliittymä vuorovaikutukseen Apache Kafkan kanssa
kafkaman	Kafkaman sovellus
kajongg	China Mahjong Tile Game
kakoune	Modaalinen editori
kale	Korosta tietueita
kalenderwoche	Näytä kalenderwoche treffeille
kalgebra	algebrallinen graafinen laskin
kalzium	KDE:n jaksollinen elementtitaulukko
kamera	Plugin, joka tukee Picture Transfer Protocol (PTP) -protokollaa KDE-sovelluksissa
kamoso	Käytä verkkokameraasi kuvien ja videoiden ottamiseen
kanagame	Yksinkertainen flashcard-pohjainen peli kanan oppimiseen.
kanagram	Kirjejärjestyspeli
kantoliana-desktop	Kantoliana työpöytä
kaplink	Connect-4 tyyppinen peli
kapman	Syö pillereitä paetaksesi haamuja
karuta	Karuta on skriptikieli FPGA-suunnitteluun (nimeltään HLS).
kasts	Podcast-sovellus
kata-containers	Luo kevyitä virtuaalikoneita, jotka yhdistyvät saumattomasti konttiekosysteemiin
kate	KDE:n edistynyt tekstieditori
katomic	Sokobanin kaltainen logiikkapeli
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Luo varmuuskopioita .tar-tiedostoina paikalliseen kansioon tai etä-URL-osoitteeseen
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Blackbox logiikka peli
kblocks	Falling blocks peli
kb-manager	Minimalistinen komentorivitietokannan hallinta
kbounce	Jezzball arcade-peli
kbreakout	pallo ja meloa peli
kbruch	Harjoituksen jakeet
kcachegrind	Profiler käyttöliittymä
kcalc	Tieteellinen laskin
kcharselect	Merkkivalitsin
kchess	Tämä on interaktiivinen shakkityökalu.
kcolorchooser	värinvalitsin ja palettieditori
kdebugsettings	Määritä, mitkä virheenkorjausviestit näytetään
itinerary	Digitaalinen matka-avustaja
kdenlive	Videoeditori
kde-qt6-sdk	KDE Qt Framework SDK:n haara
kdevelop	Monipuolinen, laajennettava IDE C/C++:lle ja muille ohjelmointikielille
kdf	levytietoapuohjelma
kdiamond	kolme peräkkäistä peliä
kdictionary	Tehokas offline/online-sanakirjasovellus
kdiskmark	Yksinkertainen avoimen lähdekoodin levyvertailutyökalu Linux-jakeluille
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD korkea saatavuus ja kuormituksen tasapainotus Linuxille
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	"KeePass Password Safe" Windows App -yhteisöportti
keepassx-elopio	KeePassX on turvallinen cross-platform salasana
keepboard	Leikepöydän hallinta
keep-presence	Säilytä läsnäolo
kelvin-says	Mitä Kelvin sanoo?
kerberosio	Avoimen lähdekoodin autonominen videovalvontajärjestelmä
kernel-tracking-bugs-utility	Apuohjelma Ubuntun ytimen seurantavirheiden kanssa työskentelemiseen
keshatv	Elokuvien suoratoisto pyynnöstä.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Valuuttamuunnin ja laskin
kevnfx-hello	GNU Hello, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On Server
keycounts	Seuraa ja raportoi näppäinpainallusten määrä
keyhole	Vakoile MongoDB-klustereitasi kuin ammattilainen Keyholen avulla
keyrunner	Yksinkertainen palapeli/sokkelopeli
keys117	Mukava salasanageneraattori
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 -kehykset
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 -kehykset
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 -kehykset
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 -kehykset
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 -kehykset
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 -kehykset
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 -kehykset
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 -kehykset
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 -kehykset
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 -kehykset
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 -kehykset
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 -kehykset
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 -kehykset
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 -kehykset
kfind	Etsi tiedostoja/kansioita
kfit	Yksinkertainen graafinen spektriviritys Pythonilla ja Gtk:llä
kfloppy	Levykkeen formatteri
kfourinline	Peli Connect Four
kgeography	Maantieteen oppimisohjelma
kgeotag	Valokuvien paikkamerkintäohjelma
kgoldrunner	Toiminta- ja pulmapeli
kgraphviewer	Graphviz DOT -kaavion katseluohjelma
khangman	Hangman peli
khelpcenter	Ohjekeskus
khiops-visualization	quiops visualisointi
khmer-typing	khmer-kirjoitus
kicad	Elektroniset kaaviot ja piirilevyjen suunnitteluohjelmistot
kid3	Muokkaa äänitiedoston metatietoja
kif	CLI auttaa hallitsemaan tietoja Wriken ja Gitlabin välillä
kig	Tutustu geometrisiin rakenteisiin
kigo	Mene lautapeliin
kihvim	Valtakunnansalin videomikseri
killbots	portti klassisia robotteja BSD-konsolipeleistä
kimagemapeditor	HTML-kuvakarttaeditori
kingodcl	Kingo DCL peli
kiosc	Mukauta kosketusnäytön käyttöliittymääsi
kiosceditor	Mukautettava käyttöliittymä Visual Productionsin valaisuohjaimille
kiosksoft	Flutter demo kiosksoft sovellus
kirigami-gallery	Näyttää esimerkkejä Kirigami-komponenteista ja antaa sinun leikkiä niillä
kiriki	Yahtzee-tyyppinen noppapeli
kita	Yksinkertainen työkalu auttaa japanin kielen oppijoita.
kiten	Japanilainen viite- ja tutkimustyökalu
kite-zerodha	Elektronipohjainen työpöytäasiakassovellus Zerodha's Kite -kaupankäyntialustaan.
kiyanetwork	verkon suorituskyvyn testaustyökalu
kjelenak-snap2	GNU Hello, Hello World snap
kjumpingcube	yksinkertainen taktinen peli
klee	KLEE symbolinen suoritusmekanismi
klettres	KDE-ohjelma aakkosten oppimiseen
klickety	SameGame pulmapeli
klines	värikkäiden viivojen peli
klystrack	klystrack on fakebit chiptune tracker
kmag	Näytön suurennustyökalu
kmahjongg	Mahjong pasianssi
kmines	Miinaharava tyyppinen peli
kmousetool	hiiren manipulointityökalu vammaisille
kmouth	Puhesyntetisaattorin käyttöliittymä
kmplot	Math Function Plotteri
kms-serverproxy-demo	Kurento-palvelun palvelinpuolen välityspalvelimen esittely
kmymoney	Kaksinkertaiseen kirjanpitoon perustuva henkilökohtainen talouspäällikkö
knavalbattle	taistelulaivan lautapeli
knctl	CLI knctl snap -paketti
knetwalk	lanka pulmapeli
knights	Shakki peli
knockdown	Knockdownissa rakennat ja tuhoat torneja erilaisilla materiaaleilla ja aseilla
knot-resolver-gael	Solmujen ratkaisija
knowgo-vehicle-simulator	Yhdistetty autosimulaattori realistisen telemetrian luomiseen ja lähettämiseen
knowte	Knowte
kochmorse	Yksinkertainen morsenopettaja.
mir-kiosk-kodi	Kodi on pakattu IoT-käyttöliittymäksi
kohl	Korosta tietueita
kolf	Minigolf
kollision	Rento pallopeli
kolourpaint	Maalaus ohjelma
kommit	Git gui -asiakasohjelma KDE:lle
kommod-cli	Täydellinen työkalu järjestelmien ja säiliöiden testaukseen
kommod-daemon	Daemon kommod-clin takana
kommod	Työkalu kommods-seminaarien hallintaan ja niihin osallistumiseen
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel Fork
kompare	Vertaa/korjaa käyttöliittymä
kompose	Muunnostyökalu siirtyäksesi Docker Composesta Kubernetesiin https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Kubernetes-mallinnusjärjestelmä Canonical-verkkosivustoille.
kong	Pilvipohjainen API-yhdyskäytävä
konjektkonekto	Konjektu vortojn, yhteys ystäviin! Arvaa sanoja, ota yhteyttä ystäviin!
konqueror	KDE-tiedostonhallinta ja verkkoselain
konquest	Galaktinen strategiapeli
konsole	terminaali
konstructs-client	Voxel-pohjainen peliohjelma
kontrast	Värikontrastitarkistus
konversation	IRC-asiakas
koombo	Koombo
kops	Helpoin tapa saada tuotantotason Kubernetes-klusteri käyttöön.
kotlin	Komentorivin Kotlin-kääntäjä
koyuspace-desktop	Työpöytäohjelma fediverse koyu.space -esiintymään
kpat	Solitaire-korttipeli
kpcli-elopio	KeePass-komentorivikäyttöliittymä
kphotoalbum	KDE-kuvanhallintaohjelmisto
kqsnake	Toinen Snake-peli Qt:llä
kraken-hello-world-hollowsaibot	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
krdc	Remote Desktop Connection Client
kreversi	Reversi lautapeli
kreya	gRPC ja REST GUI asiakas
krfb	Jaa työpöytäsi toisen tietokoneen kanssa VNC:n kautta
krig	Sotastrategialautapeli
krita	Digitaalinen maalaus, luova vapaus
kronometer	Sekuntikello
kronos-linux	Kronos, Sega Saturn -emulaattori
krop	Työkalu PDF-tiedostojen rajaamiseen
kruler	Näytön viivain
kshisen	Shisen-Sho Mahjongg -laattapeli
ksirk	Riskistrategiapeli
ksnakeduel	Tronin kaltainen peli
ksnip	Qt-pohjainen cross-platform-kuvakaappaustyökalu, joka tarjoaa monia merkintäominaisuuksia kuvakaappauksillesi.
kspaceduel	Avaruuspeli
ksquares	Yhdistä pisteet neliöiden luomiseksi
kssh	SSH-asiakas Google Cloud KMS:llä
kstars	KStars on pöytäplanetaario amatööri- ja ammattitähtitieteilijöille.
ksudoku	KSudoku, Sudoku-peli ja paljon muuta KDE:ltä
k-sudoku	Kaunis kiehtova Sudoku
ksuperkey	Yhdistä "Super"-näppäin näppäimeen "Alt+F1" (sovellusten käynnistysohjelma monissa DE-versioissa)
ksynetworks	Todennussovellus ksynetworksilta
ksystemlog	järjestelmälokin katseluohjelma
kt	Ubuntu Kernel Team Tools
kteatime	Teekannu
ktimer	ajastin
ktml-check	Kernel Team Maling List Utility
ktorrent	BitTorrent-asiakas
ktouch	Kosketa Kirjoitusopettaja
ktuberling	Yksinkertainen rakennuspeli, joka sopii lapsille ja aikuisille
kturtle	Koulutusohjelmointiympäristö
kubeadm	Työkalu Kubernetes-klustereiden käynnistämiseen.
kube-apiserver	Kubernetes-ohjaustason komponentti, joka paljastaa Kubernetes API:n.
kube-commander	Selaa Kubernetes-klustereitasi rennosti
kube-controller-manager	Kubernetes-ohjaustasokomponentti, joka ajaa ohjaimia.
kubectl	Komentoriviohjelma Kubernetes-klusterin hallintaan.
kubectl-eks	kubectl hallitsee Kubernetes-klusterin hallintaa.
klock	Kubectl-laajennus, joka valvoo resursseja
kubectx	kubectx + kubens: sähkötyökalut kubectlille
kubedmp	Näytä kauniisti "kubectl cluster-info dump" -tulostus
kubefedctl	Kubefedin komentorivityökalu
kubefed	kubefed hallitsee Kubernetes-klusteriliiton hallintaa.
kubekutr	Keksileikkuri mallinnustyökalu telineille K8s manifestit
kubelet	Kubernetes-agentti toimii jokaisessa Kubernetes-solmussa.
kubelet-eks	kubelet on ensisijainen solmuagentti, joka toimii kussakin Kubernetes-solmussa.
kubelogin	Kubernetes-tunnistetietojen (exec) -laajennus, joka toteuttaa Azure-todennuksen
kube-proxy	Kubernetes-verkon välityspalvelin on käynnissä jokaisessa solmussa.
kube-proxy-eks	Kubernetes-verkon välityspalvelin toimii jokaisessa solmussa.
kubepug	CLI tarkistaa Kubernetes-luettelot ja -klusterit vanhentuneiden sovellusliittymien suhteen
kubernetes-test	kubernetesin testaus
kubernetes-test-eks	kubernetesin testaus
kubescape	Kubernetes-suojausalusta IDE-, CI/CD-putkilinjoille ja klustereille.
kube-scheduler	Kubernetes-ohjaustason komponentti, joka määrittää jokaisen äskettäin luodun podin solmuun.
kubrick	Rubikin kuutioon perustuva 3D-peli
kubu	Kubu File Manager korostaa selkeää ulkoasua ja helpottaa tiedostojärjestelmän hahmontamista, etsimistä ja navigointia.
kuiper	EMQ X Kuiper - Kevyt, huippuluokan IoT-tietojen analysointiohjelmisto
kde-dev-utils	Qt Designer -käyttöliittymän tiedostojen katseluohjelma
kura	Eclipse Kura™, OSGi-pohjainen sovelluskehys M2M-palveluyhdyskäytäville
kura-nn	Eclipse Kura™, OSGi-pohjainen sovelluskehys M2M-palveluyhdyskäytäville
kurento-media-server	kurento-media-palvelin snappyssa
kurly	Kurly on vaihtoehto suositulle curl-ohjelmalle.
kuro-desktop	Kuro on tyylikäs työpöytäohjelma Microsoftin työtehtäviin
kustomize	Kubernetesin alkuperäinen kokoonpanonhallinta
kutimo	Muistiinpano ja väri joka päivä.
kvantum	Yritä tehdä Snaps Kvantum -teemalla.
kwave	Kwave on KDE Frameworks 5:een perustuva äänieditori
kw-finance	KW.Finance
kwordquiz	Sanaston oppimisohjelma ja muistikortteja
kwt	CLI kwt tilannekuvapaketti
kxstitch	Ristipistokuviokone
kyle-anderson-demo-1	kyle-anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Ros2 cpp puhuja ja kuuntelija
kyodai	Erittäin hyvä mahjong peli
kyuhelloworld22	Yksinkertainen Hello World -ohjelma.
kyunotify	Yksinkertainen kyuNotify-ohjelma.
labas	GNU Hello, Hello World snap
labeler	Labeler
labelnation	komentorivin tarrojen tulostusohjelma
labenigma	Match-3-tyylinen pulmapeli
lablie	SVG Print Label Generator
laborales	Laboratoriot
labplot	Interaktiivinen tietojen visualisointi ja analysointi
lab-portfolio	laboratorion portfolio
lachesis	Lachesis
ladder	Ladder on verkkovälityspalvelin, joka auttaa ohittamaan maksumuureja
ladybug-2k6	Kaunis Pacman-tyylinen peli
lagoon-cli	lagoa-cli pikapaketti
laider-tools	Layer Testing Tools
laidout	Työpöytäjulkaisu
landing-team-tools	Useita hyödyllisiä työkaluja Ubuntu-Touch-laskeutumismaailmassa.
landscape-api	Työkalu Landscape API:n käyttämiseen
langly	Langly
languagelab	kielilaboratorio
languagetool	Kielityökalu
lanmiaodesktop	Pöytätietokoneen kirjanpitoohjelma (sähköinen demo)
lanpush	Apuohjelma tekstiviestien vaihtamiseen samassa paikallisessa verkossa (CLI/Terminal) olevien laitteiden välillä.
lanpush-gui	Apuohjelma tekstiviestien vaihtamiseen samassa paikallisverkossa olevien laitteiden välillä (GUI/Desktop).
hunt-r	Tuottavuuden tehostajasi teollisuuskoneisiin!
lantern-water-iot	Skaalautuva IoT-ratkaisu vesitiloihin ja jakelukeskuksiin.
lanto	Intuitiivinen joukkovalokuvien koon muuttaja
laos-quest	Haastava tasohyppely, jossa on hankala ja nerokas tasosuunnittelu!
lapify-admin	Yksityinen flutter-sovellus tietojen lähettämiseen palvelimillemme
lapin	lapin
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Löydä heti suuret tiedostot kiintolevyltäsi ja vapauta levytilaa helposti!
large-pcap-analyzer	Komentoriviohjelma käsittelee .PCAP-tiedostoja erittäin nopeasti.
lasagna	CLI-työkalu lambda-kerroksen vetoketjun rakentamiseen puolestasi.
laser-arena	Vanhan koulun FPS-ampuja
last-answer	Pikaideoiden aivoriihityökalu pikamuistiinpanoilla
latch	Turvallinen tiimiviestintä
wallpapers-poland-late-summer	Kokoelma taustakuvia kuvilla loppukesästä Puolassa
latexmailmerge	Komentorivi-apuohjelma CSV-tiedostojen muuntamiseen LaTeX-komentomuotoon, jotta tietoja voidaan käyttää yhdistämiskirjeissä.
latexml	LaTeX-XML/HTML/MathML-muunnin
lattam	Filmezz kanssamme!
launcher-ot-minecraft	Toinen tarball-kantoraketti Minecraftille
gitlptools	Työkalut, joilla git toimii hyvin Launchpadin kanssa
layan-themes	Layan GTK -teemat GTK Snapsille
lazfuck	Yksinkertainen BrainFuck IDE, joka on kirjoitettu Lazarus/FPC:llä.
lazpaint	Kuvaeditori rasteri- ja vektoritasoilla.
lazy-dev	Sen on luonut Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Yksinkertainen päätekäyttöliittymä git-komentoille, kirjoitettu Golla.
lborj	تطبيق عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالدتت مجالات
lbreakouthd	Innovatiivinen peli, jossa on paljon lisäherkkuja
lcavassa-iperf	iperf3
lci	TULKKI LCI LOLCODE
ldc2	D-kääntäjä, jossa on LLVM-taustaohjelma
ldpl-lang	COBOLin inspiroima käännetty ohjelmointikieli Unix-järjestelmille
leafpad	Yksinkertainen GTK+:aan perustuva tekstieditori
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Opi flash-korttitestien avulla
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED ON/OFF
led384x96	led 384x96
led-scrolling-display	LED-vieritysnäytön avulla voit vierittää tekstiä näytöllä
lefthook	Nopea ja tehokas Git Hook Manager kaikentyyppisiin projekteihin.
leibnitz	Leibnitz tarjoaa sähköistä paperia laskelmia ja kaavioita varten.
lemmings	Lemmingsin demoversio
lengau-codespell	Korjaa yleiset kirjoitusvirheet koodissasi
lenna-cli	Tämä on Lennan komentorivikäyttöliittymä.
lenna-qt	Lenna työpöytäsovellus kuvien muuntamiseen.
lenovo-wwan-dpr	Tätä sovellusta käytetään Lenovon WWAN-ominaisuuden FCC- ja DPR-lukituksen avaamiseen.
kontena-lens	Objektiivi - Kubernetes IDE
leocad	CAD-sovellus virtuaalisten LEGO®-mallien luomiseen
leo-editor	Leo on IDE, outliner ja PIM.
lepton	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin koodinpätkän hallinta
letitgo	LetItGo automatisoi julkaisut.
let-it-ride	Arcade-hevosurheilupeli
letswork	Työntekijöiden kello CLT:n mukaisesti.
letter-rip	Hieno sanapeli
level9	Interaktiivinen fiktiopelien tulkki taso 9
lewontin-docker-registry	Docker-säilörekisteri
lff	Yksinkertainen ja suoraviivainen suurten tiedostojen etsijä CLI-apuohjelma
lfmg	Luo KÄYTTÖOIKEUS
libation	Ilmaista äänikirjasi
libbylinux	Libby-elektronisäiliö Linuxille.
liberdrop	Siirrä tiedostoja helposti laitteiden välillä.
libfolding	C++-kirjasto suoratoistodatan unimodaalisuuden taittotestin laskemiseen
libhandy	Kirjasto täynnä GTK+ -widgetejä matkapuhelimiin
libinput	libinput-työkalut, jotka ovat hyödyllisiä libinputin virheenkorjauksessa
libp2p-nodetrust-server	Palvelin nodetrust libp2p:lle
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflix työpöytä
libreoffice	LibreOffice on ilmainen ja avoimen lähdekoodin toimistopaketti
librepcb	EDA-ohjelmisto painettujen piirilevyjen kehittämiseen
librephoto	**Photopean offline-versio Linuxille!! Ei mainoksia ja tilivaatimuksia! **
libreplay	ilmainen peli
librespot-dev	päätön Spotify Connect -vastaanotin
libresprite-simosx	Animoitu sprite-editori ja pikselitaidetyökalu
libretrack	Yksityinen cross-platform-pakettien seurantasovellus.
libspot	C++-kirjasto suoratoistotiedon poikkeamien ilmoittamiseen
libtrainsim	Libtrainsim-viittauksen toteutus
libtrainsim-data-munich-u6	Münchenin U6 libtrainsimille
libvips	Esikäännetty snap osoitteeseen https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Python-pohjainen valheenpaljastin
lifehq	Suunnittele elämäsi.
liferea	Liferea on työpöydän syötteenlukija/uutisten kokoaja
lightning-talk-gong	Salama puhuu Gong
light-player	Kevyt videosoitin.
lightsoff	Sammuta kaikki valot
lighttpd-php	lighttpd ja php-fpm
lighttpd-snap	Yksinkertainen lighttpd silmänräpäyksessä
liground-chess	Ilmainen, avoimen lähdekoodin moderni shakkivarianttianalyysin käyttöliittymä 2000-luvulle
liko-12	LÖVEn kehittämä avoimen lähdekoodin fantasiatietokone
limload	Limit Load on ohjaamolentopeli, joka sisältää moderneja sotilaslentokoneita
limnoria-gittracker	Limnoria-esiintymä GitTracker-laajennuksella
limo	Linux-järjestelmän resurssien valvonta.
lincity-ng-game	Kaupungin rakentamisen simulaattori
linkedin-webapp	LinkedIn-verkkosovellus Ubuntu-puhelimeen
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Linex (lnx) on tehokas CLI (Command Line Interface) -työkalu, joka on suunniteltu nopeuttamaan ja yksinkertaistamaan shell-ohjelmiston käyttöä.
linion	TESO-lisäosien hallinta
linked	linkitetty - häiriötön päivittäinen päiväkirja
linkrot	linkrot
links	Web-selain toimii tekstitilassa
linode-cli	linode-cli antaa sinun hallita Linode-tiliäsi päätteestäsi.
linotte	Linotte on kokonaan ranskankielinen ohjelmointikieli.
linux-app	linux-sovellus
linuxapptestupwork	Minun hämmästyttävä pelini
linux-cl	muuta linux tty -värimallia
linux-pdf-reader	linux pdf-lukija
linux-search-everything	Nopeampi ja joustavampi tiedostoselain Linuxille
linuxstats	Linuxin tilastot
linuxtycoon	Linux Tycoon DOS:lle
butterfly	Tehokas, minimalistinen, monialustainen, avoimen lähdekoodin muistiinpanosovellus.
liquibase-database-migration	Tietokannan lähdehallinta
liquibase	Tietokannan lähdehallinta
liquidctl	virta-, jäähdytys- ja LED-komponenttien tila- ja ohjausapuohjelma
litebmc-fwupd-egw-3200	LiteBMC-laiteohjelmiston päivitystyökalu
liteide-tpaw	LiteIDE on yksinkertainen, avoimen lähdekoodin, monialustainen Go IDE.
lithospos	Yksinkertainen ja helppokäyttöinen POS-ohjelmisto - Vähittäiskauppa/Ravintola
litteris	Järjestäytynyt kirjeenvaihto
little-brother-slave	Työkalu kirjautumisaikojen seurantaan ja prosessin lopettamiseen, jos käyttöajat ylittyvät
little-insomniac	Minimaalinen nukahtamista estävä sovellus Macille, Windowsille ja Linuxille
little-spy	2D alusta. Palauta varastettu älykkyys ja tekniikka.
liuyi-first-snap	Tämä on snap-testi.
liveforspeed	Live for Speed (LFS) on online-kilpailusimulaattori.
livetuner	graafinen käyttöliittymä suoratoistolle
lizard-game	Hyppää liskon kanssa saadaksesi korkeimmat pisteet.
llama	Päätteen tiedostonhallinta
llgo	Lgo Compiler Toolset ja Interpreter
ll-mec	Matala latenssi MEC-alusta
llvm-aio	LLVM monitoimityökalusarja
lmdownload	Linux Magazine PDF Downloader tilaajille
lmntal-compiler	LMNtal-kääntäjä
lmntal-slim	SLIM - Slim LMNtal -toteutus
lms	Intel(R) AMT -paikallinen hallintapalvelu
lnav	Lokitiedostoselain
lngcnv	Kielitiede - englanti, latina, puola, ketšua, espanja, tikuna
lntree	Työkalu hakemistopuun lehtien symboliseen linkittämiseen tiettyyn polkuun
lnxagent	Linux Agent Installer.
local-proxy	välityspalvelin paikallisille palveluille
localxpose	Käänteinen välityspalvelin, jonka avulla voit paljastaa paikallispalvelimesi Internetille.
lockbook	Lockbookin CLI-versio
lockbook-desktop	Lockbookin Linux GUI -versio
loganalyzer-pbek	Auttaa analysoimaan lokitiedostoja vähentämällä sisältöä säännöllisillä lausekkeilla
logarithmplotter	Luo ja muokkaa asymptoottisia Bode-kaavioita
logcat-colorize	logcat-värjätä
logisim-snapcraft	Logisim on digitaalinen piirisimulaattori
logisim-evolution-snapcraft	Digitaalinen logiikka suunnittelutyökalu ja simulaattori
logisim-evolution	Digitaalinen logiikka suunnittelutyökalu ja simulaattori
logmein-host	LogMeIn-isäntäohjelmisto (beta) Linuxille
logs	Historiallinen
logsearch	Työkalu yksinkertaistaa lokitiedostojen hakua
logseq	Tietosuojalle ensimmäinen avoimen lähdekoodin alusta tiedonhallintaan ja yhteistyöhön
logs-inferno	helvetin lokit
logsync-james	Mahdollistaa lokien lataamisen etäpalvelimelle
logyxpack	150 peliä, pääasiassa logiikkaa, yhdessä ikkunassa
lokalize	Tietokoneavusteinen käännösjärjestelmä
lolcat-c	lolcat-apuohjelma kirjoitettu C-kielellä
lolcat	Sateenkaaret ja yksisarviset!
lolcat-rs	Lolcat tuo väriä elämääsi.
lonewolf	Roolipeli, valitse oma seikkailusi
longtermabsorbed-hello	GNU Hello, Hello World snap
losslesscut	Sveitsin armeijan veitsi häviöttömään video-/äänieditointiin
lostmem	Yksinkertainen ilmainen peli
lotion	Lotion on Notion.so sähköinen sovellus Linuxille.
lotus	filecoin daemon/client
lotus-filecoin	filecoin daemon/client
loupe	Katso kuvat
love	Ilmainen 2D-pelimoottori
lovely-memory-game	Rentouttava peli lyhyille taueille työn tai opiskelun välillä
lp-build-snap	Apuohjelma käynnistää Snap-pakettien koontiversiot Launchpadissa
lpci	Launchpad CI -töiden suorittaja
lpcraft	Launchpad CI -töiden suorittaja
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	näyttötunniste tallennettavaksi GH CI:hen etäkoon käyttöä varten
lprint	Tarratulostinsovellus
lpshipit	Hyödyllinen apuohjelma käynnistyslevyn MP:iden yhdistämiseen ja testaamiseen
lp-to-jira	Komentorivikäyttöliittymä Launchpad-sisällön tuomiseksi JIRA:han
lpub3d	LPub3D - LDraw-rakennusohjeeditori
lr87	LR-87 on liian yksinkertainen tyhmä terminaali Gemini-asiakas
lsd	ls-komento, jossa on paljon kauniita värejä.
ls-go	Värikkäämpi ja helppokäyttöisempi ls:n toteutus Go:lla
ls-having	Komentorivityökalu hakemistojen etsimiseen määritettyjen lipputiedostojen ja muiden ehtojen perusteella
lskat	Saksalainen korttipeli Skat kahdelle pelaajalle
ltris-windows	Ilmainen Tetris-klooni, joka noudattaa alkuperäisiä sääntöjä, mutta lisää joitain lisäyksiä
luca-hello	GNU Hello, Hello World snap
lucas-chess	Ohjelmassa on 40 moottoria, jotka ovat valmiita pelaamaan alusta alkaen ja hyvin eri tasoilla
ludo	Jean-André Santonin kehittämä minimalistinen käyttöliittymä Libretron emulaattoreille
lunacy	Graafisen suunnittelun yhteistyöohjelmisto räätälöityyn käyttöliittymään/UX:iin, verkkoprojekteihin, sovelluskehitykseen ja digitaaliseen mediaan
luna-modeler	Tietojen mallinnustyökalu relaatiotietokantoille
lunasea	Itsenäinen ohjelmistoohjain
lunatask	All-in-one salattu tehtävälista, tottumusten ja mielialan seuranta, päiväkirja- ja muistiinpanosovellus.
luneta	Fuzzy Terminal Locator
lvnauth	Luo ja pelaa visuaalisia romaaneja
lw-ziki-amp	Valjasta musiikin voima
lxd-bgp	BGP-palvelin paljastaa LXD-reitit
lxd-demo-server	Online-ohjelmiston demoistunnot LXD:llä
lxd	LXD - kontti- ja VM-hallinta
lxdmosaic	Verkkokäyttöliittymä useiden LXD-instanssien hallintaan
lximage-qt	Nopea kuvankatseluohjelma
lxi-tools	Avoimen lähdekoodin LXI-työkalut
lyricfier	Sanoitukset etsivät Spotify-sovellusta
lyricpad	Tehokas sanoitushakusovellus
lyrics818	Luo video sanoituksella
lyubo-test-002	Välitön testi
lz4	Erittäin nopea pakkausalgoritmi
maas-cli	(poistettu) CLI kommunikoimaan MAAS-alueen kanssa
mabl-app	mabl-työpöytäsovellus Linuxille
macaroon	Paista makaroneja komentoriviltä!
mace	Minimaalinen kokoonpanokoodieditori
machine-sem-parar	Paikallinen sovellus
machine-sp	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
mackup	Pidä sovelluksesi asetukset synkronoituna
mad-caps	Kaunis ottelu 3 peli
madfish	Hullu Kala
magarbhasa	Magarin kieli
magarena	Yhden pelaajan keräilykorttipeli
magic8ball	Kysy maagisesta 8-pallosta
magic-device-tool	maaginen laitetyökalu
magic-mahjong	Mahjong Solitaire -peli
magic-paint-kaleidoscope	Maaginen mustekaleidoskooppi
magicraminstaller	Asenna RAM tällä skriptillä!
magma-mud	Magma Multi-User Dungeon (MUD) -moottori
magnesium	magnesium musiikkisoitin
magnus	Magnus suurennuslasi
mahjong-game	Mahjong-peli, yksinpeli. Perustuu SDL2:een
mahjongg-windows	Kaunis versio Mahjong-pasianssista
maiden-monk-and-ogre	Kaunis pulmapeli
maildir-utils	Maildir-indeksoija/hakukone Emacs-käyttöliittymällä
agent	Mail.ru Agent Linuxille
mailspring	Paras sähköpostisovellus yksilöille ja työryhmille
maiss-lehrerapp	Leichte ja Lehreralltagin tehokas organisaatio
maitreya8	Maitreya on avoimen lähdekoodin alusta vediselle ja länsimaiselle astrologialle.
make-launcher	Tee sovellusten käynnistysohjelmia työpöydällesi
makemkv	Varmuuskopioi DVD- ja Bluray-levyt
make-system-user	Luo järjestelmän käyttäjätiedosto automaattista tuontia varten
makhber	Makhber
malanhello	GNU Hello, Hello World snap
maldita-castilla	Puolusta valtakuntaasi… Jumalan ja Kastilian puolesta!
mame	Multiple Arcade Machine Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, sarjakuva, anime Ilmainen Lengkap disini tempatnya
mangband	Angbandin moninpeliversio
manon-mosta	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
mantohtml	Manuaalinen sivu HTML-muunnin
manuskript	Manuskript on avoimen lähdekoodin työkalu kirjoittajille.
map-creator-unofficial	Luo kielikohtaisia karttoja, kaavioita, kaavioita ja aikajanoja.
mapollage	Mapollage on kml-valokuvageneraattori Google Earthiin
mapscii	Koko maailma konsolillasi.
backslash-maps	Navigoi maailmassasi nopeammin ja helpommin BackSlash Mapsin avulla
mapton	Jonkinlainen karttasovellus
marble	Virtuaalinen maapallo
marble-race	Marble run minipeli
marge	Markdown-renderöijä (Github-versio)
mari0-ce	Yhteisölähtöinen yritys Mari0:SE:n uusimman version korjaamiseksi ja parantamiseksi
mari0	Mario Platform + Portaali
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Tarkastele merkintätiedostoja selaimessa komentoriviltä.
marker	Tehokas merkintäeditori GNOME-työpöydälle.
marketo-monkey	CLI-työkalu Marketo-integraation avuksi
marksman	LSP-palvelin Markdownia varten
marktext	Yksinkertainen ja tyylikäs avoimen lähdekoodin alennuseditori, joka keskittyy nopeuteen ja käytettävyyteen.
marp-cli-carroarmato0	CLI-liitäntä Marp- ja Marpit-pohjaisille muuntimille
marsshooter	2D-avaruusampuja uskomattomilla visuaalisilla tehosteilla ja houkuttelevalla fysiikalla.
mars-t	Marsin aurinkopäivä ja Marsin koordinaattiaika
martialcards	Retro-korttipohjainen roguelike
massif-visualizer	Työkalu Valgrind Massifin tallentaman muistin käytön katseluun
masterofrenaissance	Java-versio Master of Renaissance -pelistä
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor on täydellinen ratkaisu PDF-dokumenttien käsittelyyn
mom-ime	Master of Magic on yhdistelmä roolipeliä ja strategiapeliä
materialmaker	Työkalu, jota voidaan käyttää pintakuvioiden luomiseen menettelyllisesti
materials	Materiaalisovellus Imperial College Londonin tietojenkäsittelyn laitokselle (epävirallinen)
mate-system-monitor	Prosessi- ja resurssimonitori MATE Desktopille
math-notebook	Mathcha-muistikirja, Mathchan työpöytäversio
mathspace3d	3D matemaattinen peli
matrix-commander-gael	Yksinkertainen mutta kätevä CLI-pohjainen Matrix-asiakassovellus
matrix-synapse-bridged	Synapse on avoimen lähdekoodin Matrix-palvelin, jonka on kirjoittanut Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Viite Matrix Home Server
matroska-tools	Matroska-työkalut Linuxille, Unixille ja Windowsille
matterbridge	MatterBridge Protocol Bridge
mattercord	Mattercord: Discord- ja Slack-hybridi.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Minimaalinen IRC-palvelin, joka integroituu Matterin ja Slackin kanssa
mattermost-client-ogra	Webapp Mattermostille
mattermost-desktop	Turvallinen, joustava alusta, joka on rakennettu uudelle yhteistyön aikakaudelle
maven-central-search	Maven Central Search
max65	Komentorivimakroristikokoonpano 65xx-suoritinperheelle
maxautoclicker	Hiiren klikkauksen emulointi ja automaatio
maxima	Täydellinen tietokonealgebrajärjestelmä
maxishoot-unofficial	Tapa niin monta vihollista kuin pystyt
zetsubougames-maxmassacre	Visuaalinen romaani sijoittuu fantasiamaailmaan, joka on täynnä hirviöitä
maxtest	palautelomake
maybe-thibran	hyppää tunnettuun kansioon komentorivillä
mazu-editor	Minimalistinen tekstieditori, jossa syntaksin korostus, kopiointi/liitä ja haku
mbd-nm-captive	Kuuntelee muutoksia verkkoyhteyden tilassa
mboard	KPI Dashboard for Digital Twin
mcc-testbed	Testaustyökalu mobiilipilvipalveluille
mcomix-tabetai	Muokattava ja helppokäyttöinen kuvankatseluohjelma, joka on erityisesti suunniteltu käsittelemään sarjakuvia.
mc-pasman	Midnight Commander - konsolin tiedostonhallinta
mcq-pulzion	MCQ-pulsio
mcrcon-nsg	mcrcon on konsolipohjainen rcon-asiakasohjelma etähallintaan ja komentosarjaan
mc-server-installer	Minecraft-palvelimen lataus- ja asennus-/määritystyökalu
md2pdf-client	Käytä md2pdf-palvelinta Markdown-tekstin muuntamiseen kauniiksi PDF-tiedostoksi
md5-console	Yksinkertainen työkalu MD5:n laskemiseen.
mdaraujo19-jtd	Java levitettäväksi
mdbook	Luo kirja merkintätiedostoista
mdl	Markdown Lint Tool
mdless	Katso Markdown mukavasti terminaalissa
mdns	mdns.cli-palvelun paikannus
mdns-hostname	mDNS-mini-daemon julkaistulle isäntänimi.localille
mdserv	Tarkastele merkintätiedostoja verkkoselaimessa
mdtex	mdtex
mead-r	Morse-koodauksen ja dekoodauksen uudelleenkirjoittaminen Rust-ohjelmointikielellä.
mechvibes	Toista mekaanisia näppäimistön ääniä kirjoittaessasi
mediaconch-gui	Vaatimustenmukaisuuden tarkistus
mediainfo	Komentoriviohjelma tietojen lukemiseen ääni-/videotiedostoista
mediainfo-gui	Graafinen apuohjelma tietojen lukemiseen ääni-/videotiedostoista
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Yhdistä palveluun ilman julkista IP-osoitetta p2p-kanavalla
mega-cmd	Interaktiivinen, ohjelmoitava komentorivisovellus MEGA-käyttöön
megamek	Battletechin moninpelin taistelusimulaattori
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Hello, Hello World snap
melodie	Melodia
melonds	Nintendo DS ja DSi -emulaattori
meme	meemit
memfifo	Image Loader ja Interface Bandwidth Tester ZTEX USB-FPGA 2.16 -moduulille
memgauge	Muistin suorituskyvyn seuranta- ja vertailutyökalu
memo-editor-95-language-translation	memo-editor-95-language-käännös
memory-tiles	Memory Tiles on yksinkertainen muistiparien yhdistämispeli.
menukaran	Luo ja hallitse työpöytätiedostoja turvallisesti manuaalisesti.
mercurial	mercurial dvcs
merkaartor	OpenStreetMap-editori
merlins-magic-breakout	Päivitys arcade-klassikkoon
mesa-core22	mesa-kirjastot core22-snapeille
meshlab-mardy	Mesh Lab
mesmerize	Alusta kalsiumkuvan analysointiin
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Tarkastele ja puhdista tiedostojen metatiedot
meta-maas	Työkalu useiden MAAS-alueiden hallintaan
metanorma	Metanorma dokumentaatiogeneraattori
meteo	Selvitä seuraavien tuntien ja päivien ennuste tietojen ja karttojen avulla
meteor-defence	Suojaa planeettasi avaruusalusten hyökkäykseltä
metrics	Anadéan mittarit
mgba	mGBA Game Boy Advance -emulaattori https://mgba.io/
mget	komento ladata tiedosto
mgopurge	Puhdista mgo/txn:n hallinnoimat Mongo-tietokannat
mg-thibran	OpenBSD micro Emacs -klooni
michaelp-anthwlock-untrunc	Palauta vaurioitunut (katkaistu) mp4-, m4v-, mov-, 3gp-video
microceph	Yksinkertainen Ceph-klusterin käyttöönotto
microcloud	Pienimuotoinen automaattinen pilvikäyttöönotto
micro	Moderni ja intuitiivinen päätepohjainen tekstieditori
microk8s	Kubernetes työasemille ja laitteille
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS Integrator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows Integrator
microm8	microm8 Apple ][ -emulaattori
micropad	Tehokas muistiinpanosovellus, jonka avulla voit järjestää ja tehdä muistiinpanoja ilman rajoituksia.
micropolis	Micropolis, alkuperäinen Maxis Softwaren kaupunkisimulaatiopeli
micropolisj	Avoimen lähdekoodin kaupunkisimulaattori.
micropython	MicroPython Linux -versio
micro-ramukima	Mikropalvelutyökalusarja
micro-ros-agent	Micro-ROS- ja ROS 2 -sovellusten yhdistäminen
microservicebus-dam	Device Access Management microServiceBusille
microservicebus-node	microservicebus-node on node.js-pohjainen agentti, jota käytetään microServiceBus.comissa
microsocks-simosx	pieni ja kannettava SOCKS5-palvelin erittäin kohtuullisella resurssien käytöllä
storage-explorer	Optimoi Azure-tallennustilan hallinta
ms-solitaire	Microsoft Solitaire purettu Windows XP:stä
ms-spider-solitaire	Microsoft Spider Solitaire purettu Windows XP:stä
microsoft-todo-unofficial	Microsoft To-Don epävirallinen versio
microstack-test	Ralli-, myrsky- ja testiasetukset MicroStackin testaamiseen.
micro-xrce-dds-agent	Silta Micro XRCE-DDS- ja DDS-asiakkaiden välillä
midnightmareteddy	Ammu ja selviydy
midnight-rebooter	Tämä tilannekuva käynnistää laitteen uudelleen keskiyöllä
midori	kevyt, nopea ja ilmainen selain
miggy-migration	Käytetään komentosarjojen siirtoon ja korjaukseen
migra	Kuten diff, mutta Postgres-malleille
miksudr	Vältä nuolia ja selviydy!
mikutter	Yksinkertainen, tehokas ja tehokas monipalveluasiakas (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Klassinen Coin-Op-tyylinen arcade Shoot-Em-Up!
mille-bornes	DOS-versio pelistä Mille Bornes
mille-text	Klassinen tekstipohjainen versio Mille Bornes -korttipelistä
millipede	Klassisen arcade-pelin uusintaversio
mill	Mill-peli, joka tukee monia sääntömuunnelmia.
mimixrom-hello	Hei
mindi	Mindi Audio Converter
mindrover-europa	Retro tankkipeli
mindustry	Hiekkalaatikon tornipuolustuspeli
mindustry-linux	Tornipuolustuksen hiekkalaatikkopeli
mindustry-windows	Tornipuolustuksen hiekkalaatikkopeli
mineboy	Pakene kaivoksesta ja tutki sen salaisuuksia tässä tasohyppelypelissä.
mc-installer	Yksinkertainen asennusohjelma Minecraftille - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Minecraft-palvelinpaketti Ubuntu Corelle
minerva	Offline-tapa lukea MKProject-kirjoja
minestorm	Vectrex pelin versio
minesweeper	Miinaharava peli
minesweeperjs	Miinaharava Js
minetest	Avoimen lähdekoodin vokselpelimoottori
minicom-snap	Minicom Serial Terminal Utility Ubuntu Corelle
mini-desktop-racing	Mini Cooper ajopeli
mini-diary	Yksinkertainen ja turvallinen päiväkirjasovellus
minidlna-jdstrand	palvelinohjelmisto, jonka tavoitteena on olla täysin yhteensopiva DLNA/UPnP-asiakkaiden kanssa.
minigolf-1shot	Minigolf 1 avaimella
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	MinIO MC on Object Storage -asiakas, joka toteuttaa AWS S3 API:n.
miniterm-joc	pySerial-minitermi yhdellä silmäyksellä
mini-text	Lyhyitä tekstimuokkauksia
minivirt	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
minizinc	Mukana MiniZinc-kielityökalusarja ja IDE
minotaur-wallet	minotauruksen lompakko
mint-console	Konsolin työpöytäsovellus Mintille.
minter-console-web	Minter konsoli
minuet	Musiikkikoulutusohjelmistot
miriway	Miriway: graafinen kuori, joka voidaan määrittää työpöytäympäristöäsi varten
mir-kiosk	Siirrä Ubuntu Frameen nyt
mir-kiosk-mpv	Toista videoita kioskitilassa
miro	Online-yhteiskäyttöinen taulualusta, joka tuo tiimit yhteen milloin ja missä tahansa.
mirros-one	Älypeileille räätälöity käyttöjärjestelmä.
mir-test-tools	Mir-testikoodit ja -sovellukset
miscord	Yksinkertainen silta Facebook Messengeristä Discordiin
missilemath	Lentävän lentokoneen ampuja
mist	automaattinen kasvien kastelu
mitk	Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Mixxx on ilmainen DJ-ohjelmisto.
mizar	Hyödyllinen ja intuitiivinen TCP-testaustyökalu heti käytettäväksi.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	UVC-verkkokameran suoratoistotyökalu
mkcron	Yksinkertainen Cron Schedule Expression Editor Linux Desktopille
mkdocs-carroarmato0	Projektidokumentaatio Markdownin kanssa
mki3dgame-snap	Etsi helmiä 3D-tasoilla. Vältä lentäviä hirviöitä.
mkp224o	mukautettu osoitegeneraattori piilopalveluille tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Yksinkertainen ja turvallinen salasanageneraattori
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix on joukko työkaluja Matroska-tiedostojen luomiseen, muuttamiseen ja tarkastamiseen
mle-editor	Joustava päätepohjainen editori.
logmms	Kirjaa EI-operaatioista
mmdutil	Markdown-muunnosapuohjelma.
mmex	Money Manager Ex - helppokäyttöinen taloushallintoohjelmisto
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Moabite Match 3 -peli
moauth	OAuth 2.0 -valtuutus- ja resurssipalvelin
mobalytics-desktop	Mobaliittinen
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Staattinen analyysityökalu löytääksesi vaarallisia koodimalleja Android/iOS-lähdekoodista
mob-sh	Nopea git-siirto mobin kanssa
mocha-desktop	Mokka
mockoon	Malli
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Tuotemallit, helppoja ja välittömiä.
modem-manager	ModemManager on palvelu, joka ohjaa mobiililaajakaistaa
mojave-themes	Mojave GTK ja kuvaketeemat GTK-snapeille
mojo	Mojo - Jatkuva toimitus Jujulle
molden	Molden on paketti molekyylitiheyden näyttämiseen.
molecule-dev	Molecule.dev-demosovellus
monacoin	Monacoinin vertaisverkkosolmun, lompakon ja graafisen käyttöliittymän täydellinen validointi
mon-adhan-desktop	Ma Adhan Destkop - Aukioloajat Prières / Salat
monento	Monialustainen sovellus henkilökohtaisen talouden seurantaan salatulla tietojen synkronoinnilla.
xmr-miner-gui	Yksinkertaisesti louhi Monero (XMR) ja suoritinta ohjataan graafisen käyttöliittymän kautta.
monexec	Valovalvoja valinnaisella Consul automaattisella rekisteröinnillä
mongo22	MongoDB-asiakirjapohjainen tietokanta
mongo24	MongoDB-asiakirjapohjainen tietokanta
mongo26	MongoDB-asiakirjapohjainen tietokanta
mongo30	MongoDB-asiakirjapohjainen tietokanta
mongo32	MongoDB-asiakirjapohjainen tietokanta
mongo33	MongoDB-asiakirjapohjainen tietokanta
mongo36-configurable	MongoDB-dokumenttipohjainen tietokanta, täysin konfiguroitavissa!
mongo44-configurable	MongoDB-dokumenttipohjainen tietokanta, täysin konfiguroitavissa!
monika	Synteettinen valvonta on tehty helpoksi
monograph	Tehokas työkalu artikkeleiden ja viestien luomiseen sosiaalisissa verkostoissa.
monoline	Monoliini
monolith	Monolith - Tallenna HTML-sivuja helposti
monophony	Suoratoista musiikkia YouTubesta
monowinformsspy	Työkalu mono winforms -sovelluksen käyttöliittymän tutkimiseen.
monument	Älykäs valokuvien hallinta
moon-buggy	Aja autolla kuun yli
moonbook	Laskujen tekosovellus luo helppoja laskuja alle minuutissa. Tämä laskutuksen hallintaportaali hallinnoi useita yrityksiä
moonlight	Suoratoista pelejä ja sovelluksia toisesta tietokoneesta, jossa on Sunshine tai GeForce Experience
moon-modeler	Tietojen mallinnustyökalu MongoDB:lle, Mongooselle ja noSQL:lle
moonplayer	Kuun pelaaja
moosync	Moosync on muokattava työpöytämusiikkisoitin, jossa on puhdas käyttöliittymä
mootsgame	3D sanapeli
morgen	Ainoa sovellus, jonka tarvitset kalenterien, tehtävien ja aikataulujen yhdistämiseen yhteen paikkaan
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Morpion
morse-encode-and-decode	Koodaus tai dekoodaus Morsella
mtgcalc	Päätä asuntolainasi kohtuuhintaisuus pelkästään tulojen perusteella!
mosbbz	Acorn MOS adaptaatiokerrokseen 6502
moskotcho-password-generator	Avoimen lähdekoodin sovellus satunnaisten ja suojattujen salasanojen luomiseen
mosquitto-configurable	konfiguroitava hyttysnapsautus
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT -korjain
moted	Motto
motes	Nykyaikaiset muistiinpanot
motrix	Täydellinen lataushallinta
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker on työkalu kuvien yhdistämiseen kollaaseiksi.
mounty	SSH-liitoshakemistot
mousai	Tunnista kappaleet sekunneissa
movie-monad	Ilmainen, helppokäyttöinen videosoitin, joka on tehty Haskellin kanssa.
moviesquare	Movie Discovery Client Linux Desktopille
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain analysoi ja säätää mp3-tiedostoja niin, että niillä on sama äänenvoimakkuus
mpg123-cm	Nopea konsoli MPEG-äänisoitin
mpv	Ilmainen, avoimen lähdekoodin, monialustainen mediasoitin
mpv-nilsboy	ilmainen avoimen lähdekoodin monialustainen mediasoitin.
mpv-wayland	Vain Waylandille tarkoitettu mpv-mediasoitin
mpw	Masterpassword-sovelluksen CLI.
mqtt-client-cli	MQTT-asiakas CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt Broker.
mqttdesk	Monialustainen MQTT-työpöytäasiakas -MqttDesk
mqtt-explorer	Kattava ja helppokäyttöinen MQTT-asiakas
mqtt-paho-mosca	tilaaja ja kustantaja paho mqtt
mqttsrv	mqtt-palvelin, joka kuuntelee paikallisesti numeroa 11883
mqttx	MQTT X: Tyylikäs monikäyttöinen MQTT 5.0 -työpöytäasiakasohjelma
mrrescue	Arcade-tyylinen palontorjuntapeli
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Electron
msds	FISPQ
msnake	Yksinkertainen käärmepeli
mspacman	Mrs. Pacmanin DOS-versio
mtail	logtail-ing mittareiden viejälle
mtask-desktop	Super siisti sovellus
mtproxy	Yksinkertainen MT-Proto-välityspalvelin
webinar	MTS linkki
muccadoro	Pomodoro-ajastin, jossa käytetään figulia, cowsayä ja lolcatia
mudlet-linux	Monikäyttöinen, avoimen lähdekoodin huippunopea MUD-asiakasohjelma Lua-skripteillä
muezzin	Islamic Prayer Times (Adhan) ja Koraani-sovellus
muffet	Nopea verkkosivustolinkkien tarkistus Goissa
multi-app-launcher	Lataa useita sovelluksia ruudukkoon ja käynnistä ne kaikki kerralla
multicommander	Tiedostonhallinta ammattilaisille.
multicraft	Ubuntu-versio Multicraft-vokselipelistä
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot VM:t
multipass-sshfs	Verkkotiedostojärjestelmän asiakas isäntähakemistojen asentamiseen
multipassword	MultiPassword on luotettava ja turvallinen tapa tallentaa salasanoja ja verkkosivustojen kirjautumistietoja.
mumble	Avoin lähdekoodi, alhainen latenssi ja korkealaatuinen äänikeskustelu
mmapper	MMapper on mudagraafinen asiakas ja kartoitusohjelma MUME:lle (Multi-Users in Middle-earth)
mummy-maze-deluxe	Toinen loistava PopCap-pulmapeli
munadi	Yksinkertainen Athan-sovellus
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC ja Telegram bot - tilin yhteyspuoli
mupen64plus-gui	Mupen64plus-emulaattorin rakentaminen graafisella käyttöliittymällä
mup-plugins	mup IRC ja Telegram-botti - liitännäiset
musclecalc	Kunto - arvioi yksi toisto maksimi (1RM)
musescore	Luo, toista ja tulosta kauniita nuotteja.
mushroomroulette	Mushroom Roulette on 2D ylhäältä alas tasopohjainen pulmapeli.
musicarley	Ilmainen musiikki- ja videosoitin kaikille.
picard	Picard on MusicBrainzin virallinen äänitaggeri
music-kitten	Musikaalinen kissanpentu
musicly	Yksinkertainen ja tyylikäs musiikkisoitin
musicpod	Musiikkia, podcasteja ja Internet-radiosoitinta Ubuntu-työpöydällesi
music-radar	Musiikintunnistussovellus Linux Desktopille
musikcube	päätepohjainen musiikkisoitin, metatietojen indeksoija ja palvelin
musiko	Musiikki
musixmatch	Musixmatch työpöytäsovellus
mutable-mamba	Mutable Mamba on käärmepeli, jolla on ero
mutt	mutt
mve	Multiview-ympäristö
mve-mardy	Multiview-ympäristö
mvisonneau-s5	Säilytä erittäin herkkiä asioita turvallisesti
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - 3D Reconstruction Texturing
mw-agent-host	testin yhteenveto
my-air-snap	Tämä on tilannekuvani
myappmaroine	Dice roll käyttäen numpy.
my-awesome-app	Tämä on demosovellus. Snapcrafters Template Plusista
mycli	mycli on komentorivikäyttöliittymä MySQL:lle, MariaDB:lle ja Perconalle.
my-covid-quizzie	Testisovellus
myedgesnap	Minun paineeni
my-electron-app	Starship-versio Electronin hello world -sovelluksesta
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest yhteenveto
my-finroc-snap	my-finroc-snap yhteenveto
my-finroc-snaptest-app	my-finroc-snaptest-app yhteenveto
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest yhteenveto
mygeniusapp	My Genius® on henkilöiden ja yritysten seurantasovellus
my-hello-javier	GNU Hello, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Hello, Hello World snap
my-hello-world-app	Hei maailma APP.
myip	näyttää ulkoisen IP-osoitteen
myman-mreed	Tämä on kuva miehestäni
mynews	Henkilökohtainen uutissyötteen analysaattori ja suoratoisto
mypdfsigner	MyPDFSigner on työkalu PDF-tiedoston allekirjoittamiseen PKCS\#11- ja PKCS\#12-avainsäilöillä.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Sanakirjasuodatin for STDIN
my-releng	testiprojekti, joka näyttää paketin ja version
my-sh-test	Yksi rivi
mysnap-mqtt	MQTT edestakainen neppari.
mysql-query-profiler	MySQL-kyselyprofiili
mysql-shell	MySQL Shell on edistynyt asiakas- ja koodieditori MySQL Serverille.
mysql-workbench-community	MySQL-työpöytä
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Flutter-demo Linux-laskurisovellus
mytestbank	Testipenkki ja testisukuohjelma.
mytestbankplus	Testipenkki ja testisukuohjelma.
my-test-snap	tiivistelmä pikatestistäni
my-test-snap-tmp	Minun snap tmp -testini
myth-makers-trixie-in-toyland	3D-toimintatasohyppely
mytvlist	tv lista
mz2-schemaspy	Dokumentoi tietokantasi yksinkertaisesti ja helposti
mzap	Multi-Target ZAP Scan
n3dr	Nexus3:n katastrofipalautus
namebench-snap	namebench, DNS-palvelun vertailutyökalu
namecoin-core	Bitcoin vapauttaa rahaa – Namecoin vapauttaa DNS:n, identiteetit ja muut tekniikat.
nano-editor	Nano tekstieditori
nanovoid	Klassinen 2D-avaruusampuja yksityiskohtaisella renderoidulla 2D-grafiikalla
nanowallet	Suojattu käyttöliittymä NEM-lohkoketjualustalle.
nap-snippets	Nap on koodinpätkän hallinta terminaalillesi
natcloud	NAT intranetille
natls	⚡ ls-korvaus, jonka et koskaan tiennyt tarvitsevasi ⚡
nativefier	Nativefier on komentorivityökalu "työpöytäsovelluksen" luomiseen.
natron	Natron
nats	Tehokas palvelin NATS:lle, pilvipohjaiselle viestintäjärjestelmälle
nats-server	Suorituskykyinen palvelin NATS:lle
naval-battle	Sotalaivojen versio
navisign-player	NaviSign Reader
navoki-notes	Tee muistiinpanoja ja synkronoi kaikki mobiili-, verkko- ja työpöytälaitteet
nax	Elä pelkän tekstin palkkaamisen elämää.
nbok	NBOK sallii Macin, Windowsin, Linuxin, Androidin/iPhonen kommunikoida keskenään, lähettää viestejä tai tiedostoja
mosaic	NCSA mosaiikki
ncspot	Monikäyttöinen Spotify käyttää ruosteella kirjoitettua asiakasta
ndsi-node-exporter	Prometheus-solmun viejä
ndsi-process-exporter	Prometheus-prosessien viejä
ndsi-rsync	Tiedostojen ja hakemistojen kopiointi ja synkronointi Linux/Unix-järjestelmissä.
nebula	Skaalautuva peittoverkkotyökalu.
nebula-lighthouse-service	Skaalautuva peittoverkkotyökalu.
nectarjs	Deus Mod JavaScriptille
nectar-mosaic-manager	MOSAIC Manager
nectir	Nektaria
nelson	Mennään Nelson! Matriisikieli tieteellisiin ja teknisiin sovelluksiin
neocd	NeoGeo CD-emulaattori
neochat	Matrixin asiakas, hajautettu viestintäprotokolla
neofetch-desktop	Neofetchin työpöytä
neomutt	NeoMutt on komentorivin sähköpostilukija (tai MUA)
neopocott	NeoPocott, NeoGeo Pocket -emulaattori
neopop	NeoGeo Pocket -emulaattori
neovide	Nopein vim-editori, jonka todennäköisesti löydät.
nvim	Vim-fork keskittyi laajennettavuuden ja käytettävyyden parantamiseen
neovim-kalikiana	Vim-fork keskittyi venyvyyteen ja ketteryyteen.
nepaliunicode	Unicode Converter -sovellus, joka tukee GNU/Linuxia, Windowsia ja macOS:ää.
nervatura	Open Source Business Management Framework
nest-desktop	Verkkopohjainen GUI-sovellus NEST Simulatorille.
net2o	net2o snap
netaccess	Hyväksy/peruuta Internet-yhteys koneeltasi IIT Madrasissa
netactview	Graafinen verkkoyhteyden katseluohjelma
netcalc	Verkkolaskin
netconf-client	Netconf CLI -apuohjelma kyselyn tekemiseen palvelimelta
dotnet-runtime-21	Monikäyttöinen .NET Core -ajoaika.
dotnet-sdk	Kehitä tehokkaita sovelluksia lyhyemmässä ajassa millä tahansa alustalla.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	Suosittu nethack-konsoliseikkailu
netota	Verkkopalvelut Suite SysOTA:lle
netpanel-desktop	NetPanel-työpöytä
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Monikäyttöinen .NET Core -ajoaika.
dotnet-runtime-50	Monikäyttöinen .NET-ajoaika.
net-snmp	SNMP-agentti
net-toolbox	Verkkotyökalut
netvfy-agent	Netvfy - Yhdistä suojattuun virtuaaliverkkoosi.
netvirt-agent2	NetVirt on verkon virtualisointialusta.
network-manager	Verkkovastaava
net-worth	Hanki nopea yleiskatsaus jalometalleistasi ja kryptovaroistasi!
neuronify	Koulutushermoverkkosovellus
neverbore	Kuvalogiikan pulmapeli
mir-kiosk-neverputt	neverputt on pakattu IoT-käyttöliittymäksi
new-guid	new-guid on yksinkertainen CLI-sovellus, joka palauttaa kutsuttaessa uuden näennäissatunnaisen GUID:n/UUID:n.
newnode-helper	Lisää solmun NewNode VPN -vertaisverkkoon
newpass	Luo määrätyn pituinen satunnainen salasana komentoriville
newrelic-cli	Projekti, jossa yhdistetään New Relicin resurssienhallintaan tarjoamia työkaluja.
newsboat	RSS/Atom-syötteenlukija tekstipäätteille
newsfind	Hae uutisia avainsanalla
newsflash	Seuraa suosikkiblogejasi ja uutissivustojasi.
newt	Sukella syvemmälle upeisiin tarinoihin
newton	Newton Mail veloittaa sähköpostisi alle kahvikupillisen hinnan.
new-vegas-games	Kasinon pöytä- ja korttipelit
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud-työpöytäohjelma
nextcloud	Nextcloud-palvelin – Turvallinen koti kaikille tiedoillesi
nextcloud-nextant	Nextcloud-palvelin + hakutuki
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud-palvelin
nextcloud-port8080	Nextcloud-palvelin
next-neuron	ubuntu core20 -pohjainen inspur-tietoturvayhdyskäytävä
nexus	Täydellinen WAMP v2 -reititin ja -asiakasohjelma, joka on kirjoitettu Golla
nftables-pk	nftables on uusi pakettien luokittelukehys, joka korvaa iptablesin
ngcodec	snap python -testi
ngif	nGIF Linuxille (ei ylläpidetty, käytä Almond Vieweria)
nginx-prometheus-exporter	NGINX Prometheus Exporter NGINX:lle ja NGINX Plus:lle
nginxrtmp-minsikl	NGINX- ja RTMP-pohjainen suoratoistopalvelin
ngraph-gtk-htrb	ohjelma tieteellisen kaksiulotteisen grafiikan luomiseen.
ngrok-cimm	Suojaa itsetutkiskeluiset tunnelit paikalliselle isännälle.
ngrok	ngrok on ohjelmoitava verkon reuna, joka lisää liitettävyyttä, turvallisuutta ja havaittavuutta sovelluksiisi ilman koodimuutoksia.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Opas ja sanakirja, joka on suunniteltu ensimmäisen vuoden opiskelijoille Algerian yliopistoissa, joilla on tekninen erikoistuminen
nift	verkkokehityskehys
nightfall-hacker	Suunnittele, hakkeroi ja torju haitallisia ohjelmistoja.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Jaettu Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome-alusta
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Jaettu Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Jaettu Qt 5.15
night-mission-pinball	Flipperipeli, joka on tehty Pinball Construction Setillä
nightwing	Paikallinen palvelu, joka seuraa etäpalveluprojektia ja raportoi puolestasi.
niki	Kaikki multimediasoittimet
nikola	Modulaarinen, nopea, yksinkertainen ja staattinen verkkosivusto- ja blogigeneraattori
nilay-apps	GNU Hello, Hello World snap
nilog-app	Nilog Support – omistautunut tiimi tukeen oston jälkeen
nimblenote	ketterä muistiinpano
nimetovna	Yksinkertainen Hello World -ohjelma.
ningpo-mah-jong	Toinen loistava PopCap-peli
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - nopea ja skaalautuva hajautettu versioiden hallintajärjestelmä
nitrokey-app	Nitrokey-sovellus
nkust-ap	NKUST AP
nls	Englantilainen rakenneanalysaattori
nmap	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin apuohjelma verkkojen etsintään ja tietoturvatarkastukseen
nmfu	Jäsentimen generaattori
no-gba	Nintendo GBA -emulaattori
noabspath	Tunnista kovakoodatut absoluuttiset polut koodikannoissa, jotka on kirjoitettu Rustilla
noahs-ark-deluxe	Toinen loistava PopCap-sovituspeli
nockberge	Demo Snap
nocloud	NoCloud Platform CLI
nocturn-mardy	Yöllinen
node-env	Työkalu solmuympäristön luomiseen Ubuntu-palvelimelle
nodejs-binaries	Node.js-binaarit.
nodeled	Yksinkertainen REST-sovellusliittymä Raspberry Pi:n RGB-LEDin ohjaamiseen
nodemailerapp	Paras sähköpostin virheenkorjaustyökalu
node-red-amd64	PUNAINEN-solmu
node-red	Matalakoodiohjelmointi tapahtumapohjaisiin sovelluksiin
node-red-industrial	Matalakoodiohjelmointi tapahtumapohjaisiin sovelluksiin
node-red-rpi-lwl	Matalakoodiohjelmointi tapahtumapohjaisiin sovelluksiin
nsw	Muokattava verkkopalvelin snapille
node-web-server-tcs-poc	TCS POC chuck norris tarjouspalvelimella
nodo	Avoimen lähdekoodin geospatiaalinen tallennuspalvelin, joka tukee Amazon S3 API:ita
noetter	noetter
no-gravity	Nopea avaruusampuja
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client Linuxille
noipy	Komentorivityökalu päivittää DDNS-isäntä-IP - No-IP, DuckDNS ja DynDNS
nomad	Ota sovelluksia helposti käyttöön missä tahansa mittakaavassa
no-more-secrets	CLI-työkalu, joka luo uudelleen Tennis-elokuvan salauksen purkuefektin.
nongnu-gsequencer	Edistyksellinen Gtk+-sekvensleri
nonogram-qt	Nonogram-qt on pulmapeli, joka luo (puoli)satunnaisia nonogrammipulmia
nonpareil-cm	Korkealaatuinen simulaattori laskimille
nope	ei
thingy52	Kompakti monisensorinen BLE-prototyyppialusta
nordpass	NordPass
norka	Tekstieditori on rakennettu yksinkertaistamaan
noson	Perusasiat musiikin hallintaan SONOS-laitteillasi
notable	Markdown-pohjainen muistiinpanosovellus, joka ei ole perseestä.
notable-utility	Päivitä reMarkable-näytöt.
notepad3	Notepad3 on nopea ja kevyt tekstieditori.
npdd	Yksinkertainen Notepad++-tyyppinen editori.
notepadqq	Muokkausohjelma, joka on samanlainen kuin Notepad++ Linuxille.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus on ilmainen lähdekoodieditori.
web-notes	Muistiinpanosovellus, jossa on täydellinen tiedostohallinta
notes	Muistiinpanosovellus, kirjoita ajatuksesi muistiin
notesnook	Avoimen lähdekoodin, päästä päähän salattu vaihtoehto Evernotelle.
notewriter	Yksinkertainen muistiinpanojen kirjoittaja
notex	Yksinkertainen muistilehtiösovellus, joka on kirjoitettu C++:lla!
notifi	HTTP push -ilmoitukset
notifier	Pieni apulainen julkaisemaan ilmoituksia eri alustoilla
notion-calendar-snap	Epävirallinen Notion-kalenterisovellus Linux-jakeluille
notion-snap-reborn	Ajatus-snap-uudestisyntynyt
notus	Mallinnoi COVID-19:n leviämistä luodaksesi turvallisempia useiden huoneiden asetteluja.
novnc	Avoimen lähdekoodin VNC-asiakasohjelma HTML5:llä (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Sanakirja Français hors-ligne (perustuu larousseen)
np-resistor	Vastuslaskin väreillä ja Ω:lla
nps-svn-client	NPS Subversion Client tarjoaa yksinkertaisen, graafisen Subversion-asiakkaan.
nrgeditor	NRG - Reaaliaikainen sovelluskehitysympäristö
nrich	CLI-työkalu IP-osoitteiden analysoimiseen avoimien porttien/haavoittuvuuksien varalta
nrj-fr-radio	NRJ.fr Radio
nsd-exporter	Prometheus Exporter for NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Nopea verkkopohjainen liikenneanalyysi ja virtausten kerääminen.
ntpcontrol	NTP-palvelimen osoitteen määrittäminen on helppoa
ntpdate-snap	Tämä on ntpdate yhdellä silmäyksellä
ntpserver	ntp-palvelimen snap-sovellus
nuclear	ydin
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Bioinformatiikka - nukleoemäs- ja aminohappotilastot
nuimio	Älykkäin tapa seurata ja tutkia sanastoasi
nuko	Tämä nuko-paketti tarjoaa tavan poistaa bloatware Androidista.
numbers	Numerot
numbertyping	Sovellus harjoitteluun.
number-zerk	Kaunis pulmapeli
numgen	Luo satunnaislukuja (ja kirjoittaa ne tiedostoon ei-snap-versioissa)
numix-gtk-themes	Numix GTK -teema GTK Snapsille
numnom	Matematiikkapeli nuorille
numpy-dice-hy	Dice roll käyttäen numpy.
numpyviewer	Kätevä katseluohjelma numpy tiedostoille ja tensoreille.
nuspell	Nopea ja turvallinen C++ oikeinkirjoituksen tarkistustyökalu
nutty	Verkkotietoapuohjelma
nvchess	Pelin 3D-versio nVidia-näytönohjainkorteille
nvidia-core22	NVIDIA- ja Mesa-kirjastot core22-snapeille
nvtop	GPU-valvontatyökalu AMD:lle, Intelille ja NVIDIAlle
nxcloud	Komentoriviohjelma, joka on vuorovaikutuksessa Nextcloudin kanssa
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – hyppää ja juokse tasohyppely
nxshell	NxShell
nyrna	Keskeytä pelit ja sovellukset
office20	Avoimen lähdekoodin minimaalinen toimistopaketti O365 UX:lla
o3de	O3DE on avoimen lähdekoodin, monialustainen, reaaliaikainen 3D-moottori, jonka avulla voit luoda tehokkaita interaktiivisia kokemuksia
oai-hss	Entiteetti OpenAirInterface HSS Rel. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME-entiteetti LL-MEC-agentin kanssa
oai-ran	OpenAirInterface RAN-entiteetti FlexRAN-agentin/ajonajan kanssa
oai-sim	OpenAirInterface L2 -järjestelmän simulaattori/emulaattori
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc-kokonaisuus LL-MEC-agentin kanssa
oai-spgwu	Entiteetti OpenAirInterface spgwc Rel. 14 LL-MEC Agentin kanssa
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker ja Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI EU-yksikkö
obfuscate	Sensuroi yksityiset tiedot
edgex-objectbox	ObjectBox-tietokanta IoT Edge -alustalla EdgeX Foundry™ - Edge Computing IoT:ssä
obs-cli	Ohjaa OBS:ää etänä komentoriviltä
obscurant	Klassinen piilostuksen peli.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Arvioi sivustosi HTTPS-käytännöt CLI-skannerilla
obsr	OBSR on OBServerin lippulaivalompakkoohjelmisto.
obsidian	Obsidiaani
obs-studio	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin ohjelmisto suoratoistoon ja näytön tallentamiseen
ocalver	Mielipide CalVer Generator
ocf-util	Apuohjelmat OCF-laitteiden testaamiseen
ocrmypdf	OCRmyPDF lisää haettavan tekstikerroksen skannattuihin PDF-tiedostoihin
ocrmypdfgui	James R Barlowin kääre GUI OCRmyPDF:lle
ocrthypdf	Tee PDF-tiedostoistasi tekstihakua (graafinen käyttöliittymä OCRmyPDF:lle)
octave	Interaktiivinen ohjelmointiympäristö numeerisia laskelmia varten
octoprint-sdev	Octoprint, ketterä verkkokäyttöliittymä 3D-tulostimellesi
octopusco	octopusCo kojelautasovellus Linuxille.
odcey	BlackBox Component Builder .odc-muotoinen tekstimuunnin
odcread	.odc oberon yhdistelmädokumentin lukija (hylätty)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	ODIN auttaa sinua luomaan tilannetietoisuutta standardoiduilla NATO-symboleilla
odinlink	OneLink API -apuohjelma.
officesupplymanagement	Toimistotarvikkeiden hallinta ja tilaaminen
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC offline Bahmni
ogre	OGRE (Object Oriented Graphics Rendering Engine)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	voi kirahvini
ohmyirc	Voi IRC:tä
oil-pipes	Espanjan piippu pulmapeli
oil-refinery	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
oink	Kevyt DDNS-asiakas Porkbunille
okteta	Hex Editor
okular	Asiakirjan katseluohjelma
olam	Olam Englanti malajalam-sanakirja
olan	Olan
olang	Järjestelmäkeskeinen toiminnallinen ohjelmointikieli
olaris	Avoimen lähdekoodin, yhteisölähtöinen medianhallinta- ja transkoodauspalvelin.
osgg	Retro gravitaatiopeli
olivia	Tyylikäs Cloud Music Player Linux Desktopille
omabox	Internet-yhteydellä varustettu valokuvakaruselli digitaalisille valokuvakehyksille.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Lue man-sivuja verkosta paikallisella koneellasi
omega-linux	Omega RPG peli
omegat-cat	OmegaT, ilmainen (GPL) käännösmuistityökalu
omniscope-evo	Täydellinen BI-työkalu tietojen valmisteluun, tutkimiseen ja visualisointiin
ondra-snap-ssh-debug	ssh-tunneli integroidulla ssh-palvelimella
onedrive-cli	Ilmainen OneDrive-asiakasohjelma Linuxille
onefetch	Command-Line Git Insights -työkalu
onekey-wallet	Osta ja vaihda kryptovaluuttoja, NFT
onelink	Nopea ja turvallinen tiedostojen siirto
one-messenger-pc	oneMessenger
onenote-desktop	OneNote Desktop Client Linuxille
onionshare	OnionSharen avulla voit jakaa tiedostoja, isännöidä verkkosivustoja ja keskustella ystävien kanssa turvallisesti ja nimettömästi Torin avulla
onlykey-app	Määritä ja määritä OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Toimistopaketti, jonka avulla voit luoda, tarkastella ja muokata paikallisia asiakirjoja.
onlyoffice-ds	Online-toimistopaketti, jonka avulla voit luoda, tarkastella ja muokata asiakirjoja.
ontrackmeetings	OnTrack-kokoukset
onvif	Onvif Camera Viewer. paikallinen tai etä
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	Online-toimistopaketti, jonka avulla voit luoda, tarkastella ja muokata asiakirjoja.
ooktay-hello	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
opalopc	OPC UA -turvaskanneri
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA-pohjainen aggregaattori
opcua-commander	Kirouspohjainen OPCUA-asiakasohjelma komentoriville
opcua-modeler	Tehokas OPC UA -mallinnuskone NodeOPCUA:lla
opcua-toolbox	Sterfiven OPCUA Toolbox Command Line Utility -apuohjelma
open-adventure	Edistynyt portti vuoden 1995 Crowther/Woods Adventuresta 2.5
openapi-oathkeeper	Tämän projektin tavoitteena on automatisoida Ory Oathkeeper -sääntöjen luominen OpenAPI-sopimuksesta
openaudible	Äänikirjojen hallintaohjelma, joka lataa, muuntaa ja järjestää äänikirjasi.
openbabel	Avaa Babel, avoimen lähdekoodin kemian työkalupakki
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	OpenBlok on versio falling block -pelistä Tetris
openboard	OpenBoard on monialustainen interaktiivinen taulusovellus, joka on tarkoitettu luokkahuonekäyttöön.
openchrom	Massaspektrometristen ja kromatografisten tietojen visualisointi ja analyysi.
openclonk-game	OpenClonk on projekti, joka on omistettu Clonk-pelisarjan kehittämiseen.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Tila- ja ohjausapuohjelma, joka on vuorovaikutuksessa CorsairLink-tuotteiden kanssa
opencv-demo-webapp	Esimerkki webAPP OpenCV -demosta, joka perustuu pythoniin. Käyttöliittymä aktiivinen portissa 33443.
odrive-unofficial	Tämä on Google Driven Linux GUI -asiakas.
opendungeons	Avaa Dungeons
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan kääntäjä ja työkalut
openexr-viewer	Yksinkertainen OpenEXR-tiedostojen katseluohjelma yksityiskohtaisella metatietojen näytöllä
open-file-app	Super siisti sovellus
openflexure-connect	OpenFlexure-yhteys
openfortivpn	openfortivpn, PPP+SSL VPN-asiakas
open-general	Strategia peli
opengrok	OpenGrok on nopea ja käyttökelpoinen lähdekoodi- ja ristiviittaushakukone
opengrok-src-updater	lähdekoodin synkronoinnin määritys opengrokille
openhab	openHAB älykotipalvelin
openhantek	OpenHantek versio
openiothub	OpenIoTHub-sovellus
openjdk	Nykyinen JDK-versio ja ennakkoversiot
openjk	Jedi Knight- ja Jedi Outcast -sarjojen avoimen lähdekoodin portti
openjfx	Nykyinen JavaFX-versio ja Early Access -versiot
open-karaoke-producer	Avaa Karaoke Producer
open-loco	Avoimen lähdekoodin uudelleentoteutus Chris Sawyerin Locomotionista
openmvg	OpenMVG (avoin moninäkymägeometria)
openmvs	OpenMVS - avoin Multi-View Stereo -rekonstruktiokirjasto
openmvs-mardy	OpenMVS - avoin Multi-View Stereo -rekonstruktiokirjasto
opennox	Nox-pelimoottorin moderni toteutus
openosrs	Avoimen lähdekoodin OSRS-asiakasohjelma, jossa on enemmän ominaisuuksia ja vähemmän rajoituksia
openra	Ilmainen/ilmainen reaaliaikainen strategiapelimoottori, joka tukee varhaisia Westwood-klassikoita
openrct2-unofficial	OpenRCT2 on RollerCoaster Tycoon 2:n avoimen lähdekoodin uudelleentoteutus
openrefine	Tehokas, ilmainen avoimen lähdekoodin työkalu sotkuisten tietojen käsittelyyn
openresizer	Eräkuvan koon muuttaja
openrocket	Ilmainen ja täydellinen mallirakettisimulaattori.
openscad	Ohjelmoijien vankka 3D CAD-mallinnus
openscad-nightly	Ohjelmoijien vankka 3D CAD-mallinnus
openshot-community	OpenShot Video Editor
open-solitaire-classic	Klassisen pasianssipelin avoimen lähdekoodin toteutus
openspades	Hiekkalaatikon rakentaminen ja FPS-videopeli
openspeedtest-server	OpenSpeedTest-palvelin
openstack-cli	OpenStack-komentoriviohjelma
openstackclients	OpenStack-asiakastyökalut
openstack-toolkit	Openstack-virheenkorjaustyökalupakki
open-syobon-action	Avoimen lähdekoodin, monialustainen versio säälimättömästä japanilaisesta tasohyppelystä
opentodolist	Tehtävälista ja muistiinpanosovellus
opentofu	OpenTofu antaa sinun hallita pilviinfrastruktuuriasi deklaratiivisesti.
opentoonz	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin 2D-animaatioohjelmisto
opentoonz-morevna	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin 2D-animaatioohjelmisto
opentrack	Päänseurantaohjelmisto MS Windowsille, Linuxille ja Apple OSX:lle
openttd	OpenTTD on avoimen lähdekoodin simulaatiopeli, joka perustuu Transport Tycoon Deluxeen
openttd-server	OpenTTD on avoimen lähdekoodin simulaatiopeli, joka perustuu Transport Tycoon Deluxeen
open-typer	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin kirjoitusopettajaohjelma
opentyrian	Arcade-tyylinen ampuja
opentyrian-windows	OpenTyrian on avoimen lähdekoodin versio DOS-pelistä Tyrian
opera-beta	Nopea ja turvallinen selain
opera-developer	Nopea ja turvallinen selain
opera	Nopea, turvallinen ja helppokäyttöinen selain
opera-proxy	Itsenäinen Opera VPN -välityspalvelin.
operator-builder	Kubebuilder-laajennus, joka nopeuttaa Kubernetes-operaattoreiden kehitystä.
optiic	Optiic on edistynyt kuvantunnistussovellus (OCR).
opy	Python Onelinerersistä, joka toimii kuten AWK
oq	Kannettava, tehokas jq-kääre, joka tukee muita muotoja kuin JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Nyt
orangecalc	Orange Calculator Lite on yksinkertainen Java-laskin!
orange-installation-utility	oranssi asennusapuohjelma
oras	Paketti ORAS CLI -työkalulle
orbit	Yksinkertainen telemetriajärjestelmä etäsovellusten valvontaan
orchis-themes	Orchis GTK -teemat GTK Snapsille
organize-my-files	Helppo tiedostojen järjestäjä
org-stats	GitHub-organisaatiotilastot
oriconn	WAMP-reititin
origin-routing-machine	ORM on käänteinen välityspalvelimen konfigurointigeneraattori.
orion-desktop	Täysin varusteltu torrent-asiakasohjelma ja streameri Linux Desktopille
ornament	yhteenveto
oscam	OSCam on avoimen lähdekoodin ehdollisen pääsyn moduuliohjelmisto
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Python-asiakasohjelma osm-orkestrointiin
osreport	Openstack-virheenkorjaustyökalupakki
os-runes	Vanhan koulun RuneScape kantoraketti
ostad	Ostad on Bangladeshin paras taitojen kehittämisalusta
osterw-snap-build-toy	Lelun neppari, jota käytetään rakennusprosessin testaamiseen
osv-scanner	Haavoittuvuusskanneri projektiriippuvuuksille
osync	Työkalu synkronoida optimaalisesti suuri määrä tiedostoja FTP-palvelimeen.
othello	Kaunis versio klassisesta lautapelistä
othman-browser	Othman-selain
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Edistynyt viesti
outwiker	Monikäyttöinen ohjelmisto pitää muistiinpanot puussa
oval-xml-feed-merge	Työkalu OVAL XML -syötteiden yhdistämiseen
overlay	Työkaluja, jotka auttavat virheenkorjauksessa vain luku -squashfs-snap-tiedostoissa peittokuvien kautta
overleaf	Epävirallinen Overleaf Desktop -sovellus
overseerr	Pyynnön hallinta- ja medianhakutyökalu Plex-ekosysteemille
oversetter	Oversetter
ovolic	Ovolic on paikallinen freelance-markkinapaikka, joka voi tarjota sinulle parhaan freelance-kokemuksen.
ovs-stat	Luo sysfs-tyylinen esitys Open vSwitch -kytkimestä.
ownrwallet	OWNR kryptolompakko ja Visa-kortti - bitcoin, ethereum, btc, eth, kryptolompakko
owwatcher	Havaitsee, kun maailmanlaajuisesti kirjoitettavat tiedostot luodaan määritettyyn hakemistoon
oxygen-cursors	Oxygen Cursor -teemat
p2pool	Hajautettu allas Moneron kaivostoimintaan.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Monikäyttöinen Pascal-kääntäjä 6502 CPU:lle
p7zip-desktop	P7Zip - työpöytä
pa-applet	pulssiäänisovelma
pablodraw	PabloDraw - ANSI-piirustussovellus
pacewar	Kaukaisessa tulevaisuudessa kaksi ryhmää taistelee avaruuden hallinnasta
packageproxy	Suunnilleen perustuva pakettivälityspalvelin, joka toimii portissa 9999
package-resolved	Kerää kaikki paketit!
packer-abacao	Pakkaaja - Luo kuvia automaattisista koneista
packer	Työkalu konekuvien luomiseen useille alustoille
packer-res0nat0r	Pakkaaja - Luo kuvia automaattisista koneista
packer-spirotot	Pakkaaja - Luo kuvia automaattisista koneista
packetsender	Pakettilähettäjä - Ilmainen TCP/UDP/SSL/HTTP-apuohjelma
packr2	Yksinkertainen ja helppo tapa upottaa staattisia tiedostoja Go-binääriin.
pacman-crasher	Ilmainen uusintaversio ZX Spectrum -pulmapelistä nimeltä Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman uudella pelielementillä
pacote-legal-desireesantos	Tämä paketti on todella siisti
pac-vs	PAC on Perl/GTK Gnome-korvike SecureCRT/Putty/etc:lle.
padloc	Moderni salasananhallinta yksilöille ja ryhmille
pageme-business	Matrixin tarjoama suojattu salattu viestintäsovellus
pageres	Ota verkkosivuston kuvakaappaukset
paintpp	Paint.netin monikäyttöinen klooni
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Palapeli
pal-pv	ystävä
pall	Valitse väri. Missä tahansa.
paneladmin	värisemään
panelone	Paneeli
panorama	Yksinkertainen järjestelmämonitori Linuxille
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	PaperWallet kryptovaluuttageneraattori
paper	Tee muistiinpanoja Markdownissa
paper-flight	Mielenkiintoinen peli
papyrus	Papyrus – Yksinkertainen paperin varmuuskopiointityökalu
tube-converter	Lataa videota ja ääntä verkosta
paradrop-agent	Paradrop-agentti reunalaskentasolmun hallintaan
paradrop-imserve	Virtuaalinen kamera, joka näyttää kuvat peräkkäin.
paradrop-router	Paradrop langaton reititin
paradrop-snmpd	ParaDropille pakattu SNMP-agentti
paradrop-tools	ParaDrop-kehitystyökalut
paradrop-voice	Ota käyttöön äänilähtö ja Paradrop-solmujen tunnistus.
para	Hyödyllinen työkalu ohjelmistopakettien hallintaohjelmien analysointiin.
paratextlite	Paratext Lite käynnissä työpöydällä
parca-agent	Parca Agent on aina päällä oleva näytteenottoprofiloija, joka käyttää eBPF:ää
parca	Parca jatkuva profiilityökalu
parity	Nopea, kevyt ja kestävä Ethereum-asiakas.
parity-ui	Pariteettikäyttöliittymä
parkourland-remastered	Koe ensimmäinen Parkourland Linuxissa!
parley	sanaston kouluttaja
parq	CLI parkettitiedostojen tutkimiseen.
parsec	Suojattu pilvikehys
pass-hash	salasanojen hajautus ja salasanojen vertaaminen tiivisteisiin
passie	Yksinkertainen mutta tehokas salasanageneraattori.
passky	Passky
passprox	HAProxy mukana tulevalla Certbotilla (Let's Encrypt -tuki)
passvault	turvallinen
password-creator	Luo vahvoja salasanoja helposti. Älä koskaan enää murehdi tiliesi turvallisuudesta!
password-creator-fullscreen	Luo vahvoja salasanoja helposti. Älä koskaan enää murehdi tiliesi turvallisuudesta!
passwordlocker	salasanan esto
passwordz	Salasanan hallinta
passy	Offline-salasanojen hallinta alustojen välisellä synkronoinnilla
pastel	komentorivityökalu värien luomiseen, analysoimiseen, muuntamiseen ja käsittelyyn.
pataforce8-hello	GNU Hello, Hello World snap
ssb-patchwork	Hajautettu viestintä- ja jakamissovellus, joka on rakennettu Secure Scuttlebuttin (SSB) päälle.
pateway	Python Gateway BlackBearille
pathplanner	Yksinkertainen mutta tehokas liikeprofiili FRC-roboteille
patience	Solitaire-versio, jossa on 200 peliä
pc-desktop	PC-gadget yleisille laitteille
pc	AMD64 yleinen paketti
pciids	Hae toimittajien ja laitteiden nimiä PCI-tunnuksilla!
pciutils	PCI Linux -apuohjelmat
pc-kernel	Kanoninen yleinen amd64-ydin
pcsc-gscriptor	graafinen käyttöliittymä komentojen lähettämiseen älykortille erätiedoston tai stdin:n avulla.
pc-turtlebot-kyrofa	AMD64-vempain Turtlebot 2:lle
pcynlitx	Erityinen älykäs IDE monisäikeisiin sovelluksiin.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Yhdistä, järjestä uudelleen, jaa, kierrä ja rajaa PDF
pdfcrack-simosx	pdfcrack on komentorivin ja salasanan palautustyökalu PDF-tiedostoille.
pdfmerger	PDF-fuusio
pdfmixtool	Sovellus PDF-tiedostojen yleisten muokkaustoimintojen suorittamiseen
pdftk	komentorivityökalu PDF-tiedostojen käsittelyyn
pdftk-snap	PDFtk-palvelin
pear-browser	Päärynä
pebble	Pebble – hallitse sisäiset demonisi!
peco	peco Snap -paketti
peepeelunky	peepeelunky kaivospeli
peggle-wow-edition	Mielenkiintoinen pachinko-peli
pelican-foli	Pelicanin staattinen verkkosivustojen generaattori
pencil	GUI/wireframing luonnostelu- ja prototyyppityökalu
pencilsheep	Ilmainen ammattimainen kuvankäsittelyohjelma täydellä GPU-kiihdytyksellä
pencil-snap-demo	Avoimen lähdekoodin GUI-prototyyppityökalu
pendulums	Heilurit - Ilmainen, rajoittamaton, helppokäyttöinen ajanseurantasovellus
pengapop	Hienon toimintapelin demo
penguinator-cli	CLI-asiakas Azure Penguinator API:lle
penguin-subtitle-player	Monikäyttöinen, avoimen lähdekoodin itsenäinen tekstityssoitin
penpot-desktop	Tuo suunnittelun vapaus tuotetiimiisi
pentobi-game	Pentobi-lohkopelin versio
pepe-party	Kutsu Pepe terminaaliisi!
percobaan	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
perestroika	pieni mutta strateginen arcade-peli
perfect-chessmate	Yksinkertainen ohjelmisto shakin pelaamiseen
performous-snap	Avoimen lähdekoodin musiikki- ja rytmipeli.
pwbm	Henkilökohtainen WayBack Machine
peruse	sarjakuvan lukija
petname	tuottaa ääntäviä, ehkä jopa mieleenpainuvia lemmikkien nimiä
pfbackup	pfSense-määritysten varmuuskopiointityökalu
pgsql-cli	Postgres-asiakas
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Ghost Server Proxy
pharo	Pharo 6 small talk
phatch-gui	Valokuvan eräprosessori Pythonissa
phicomm-r1-controler	Phicomm R1 ohjain.
phockup	Valokuvien ja videoiden lajittelutyökalu
phoronix-news	phoronix uutiset
photo-hash	AsciiArt Creator
photometric-viewer	Tarkastele fotometrisiä tiedostoja
photonotebook	Yhdistetty valokuva- ja muistiinpanohallinta.
photoscape	PhotoScape on hauska ja helppo kuvankäsittelyohjelmisto valokuvien korjaamiseen ja parantamiseen.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	fraasiverbit englanniksi
phytool	Fittool-komennon viritetty versio MDIO-laitteiden käyttöä varten
pi2	Raspberry Pi 2 -tukipaketti
picasa-snap	Picasa on ilmainen valokuvien hallintaohjelmisto Googlelta.
picd	Valokuva
pick-colour-picker	Värinvalitsin, joka muistaa, mistä poimit värit
pick-files	Skripti, joka valitsee satunnaisen valikoiman tiedostoja
pickingems	Peli perustuu Rachel J. Morrisin Pickin' Sticksiin
picmi	Numeeriseen logiikkaan perustuva pulmapeli
picocrypt	Erittäin pieni, hyvin yksinkertainen, mutta erittäin turvallinen salaustyökalu.
picpas	Pascal-ristikääntäjä Microchip 8-bittisille PIC-mikrokontrollereille.
pictool	komentoriviohjelma kuvien käsittelyyn ja muuttamiseen
picviewer	Komentorivikuvankatseluohjelma, joka on tarkoitettu käytettäväksi laatoitusikkunanhallintaohjelmien kanssa
picviewer-kiosk	Mir-kioskin kanssa käytettäväksi tarkoitettu kioskin kuvankatseluohjelma
pid-usage	Selvitä prosessin suorittimen ja RAM:n käyttö
pieces-for-developers	Kehittäjän osat
pieces-os	Taustapalvelu osien ja lisäosien tehostamiseksi
pied	Pied yksinkertaistaa tekstistä puheeksi -äänien asennusta ja hallintaa.
pigami	Rullaava seikkailu.
piggy-dice	Yksinkertainen JavaFX-peli kahdelle pelaajalle
piggy	Yksinkertainen javaFX-peli 2 pelaajalle
pigo	Pure Go -kasvojentunnistuskirjasto
pijul	Yksinkertainen, hajautettu, nopea. Valitse mitkä tahansa kolme.
pinballhalloween2021	3D Halloween-flipperipeli
pinball-const-set	Pinball Construction Setin DOS-versio
pinboard	Luo virtuaalisia interaktiivisia ilmoitustauluja helposti
pingdash	Valvo useita etäjärjestelmiä
pingleware-deploy-cli	Ottaa käyttöön älykkään sopimustavukoodin lohkoketjussa
pingpath	ping-kääre verkkodiagnostiikkaa varten
pingus-game	Ilmainen Lemmings(TM)-klooni
pinta	Maalaus on tehty yksinkertaiseksi!
pin-town	Auta Pin Kavereita tässä Pachinkon inspiroimassa fysiikan pulmapelissä
pioneers-game	Catanin uudisasukkaat versio
pioneer	Pioneerin avaruussimulaattori
pipe2drive	Liitä tietosi Google Driveen
pipewalker-game	Putkenrakennuspelin versio
pi-summation-go	Golang-ohjelma piin laskemiseen
pivx-core	vertaisverkkoon perustuva digitaalinen valuutta
pivx	PIVX (yksityinen – tilannekuva – vahvistettu – tapahtuma)
pi-wifi-connect	Yhdistä laitteesi ulkoiseen Wi-Fi-verkkoon väliaikaisen Wi-Fi-tukiaseman kautta
pixbuf-desktop	Pixbuf on paras tapa jakaa ja myydä valokuviasi.
pixelfx	Pikakuvien retusointisovellus Linux-työpöydälle
pixelorama	Pixelorama sprite-editori
pizzadough-helper	Hanki resepti pizzaasi!
plagiarismchecker	Edistyksellisin plagioinnin tarkistussovellus, joka havaitsee päällekkäisen sisällön sekunneissa.
plagiarismremover	Poista plagiointi sisällöstäsi tällä plagioinnin poistosovelluksella.
plaid	Jiran henkilökohtainen työlokieditori
planet-jumper	Yksinkertainen peli, joka pelaa painovoimalla
planetlander	Puolusta planeettoja avaruuden tappajakiviltä!
planets-puzzle	Planeetat - dia palapeli
plannable	suunniteltavaa
playary	Katso ja kuuntele mitä tahansa, missä ja milloin tahansa ILMAISEKSI
playlist-dl	YouTube-soittolistan latausohjelma
psolitairef	Kaunis versio Patiencesta
plenti	Äärimmäisen yksinkertainen SSG Svelte-käyttöliittymällä ja Go CLI:llä
plex-desktop	Plex-asiakas Linuxille
plex-htpc	Plex HTPC Client Linuxille
plexmediaserver	Mediasi kaikilla laitteillasi.
rjd-plink107	PLINK-komentoriviohjelma genomiikkaa varten
rjd-plink2	Apuohjelma genomiikkaan.
plink	PLINK-komentoriviohjelma genomiikkaa varten
plotjuggler	Ansaitsemasi aikasarjan visualisointityökalu
plotjuggler-ros	Ansaitsemasi aikasarjan visualisointityökalu (ROS Noetic mukana)
plots	Yksinkertainen graafinen piirtäminen
pluginblueprint	Visuaalinen ohjelmointieditori Spigotille, jolla voit luoda omia laajennuksiasi ilman ohjelmointikokemusta!
plumber	Media Cutter/Downloader Linux Desktopille
pmtris	Köyhän miehen tetris-klooni
pngquant	Huono PNG-kompressori
pocket-browser	Avoimen lähdekoodin selain, joka on suunniteltu suojaamaan yksityisyyttä ja turvallisuutta!
pocket-casts	Pocket Casts -verkkosovellus, pakattu työpöydälle.
pocketmine-server-manager	Hallitse pocketmine-palvelimia helposti!
pockit	Epävirallinen taskuasiakas
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Yksinkertainen skripti YouTube-podcastien ja RSS-syötteiden lataamiseen
podcasts	Kuuntele suosikkiohjelmiasi
poddr	Podcast Desktop Client
podlite	podlite
podpublish	Työkalu podcast-sisällön ja -resurssien koodaamiseen ja julkaisemiseen
poedit	Yksinkertainen käännöseditori
poe-writer	runon kirjoittaja
pogo	Nopea ja minimalistinen äänisoitin Linuxille
pointeo	Pakkaa, lataa ja jaa suuria pistepilviä tehokkaasti.
poke	GNU Poke binaarieditori
pokejava	PokeJava on Java-kielellä kirjoitettu Pokémon-taistelusimulaattori.
pokemmo	PokeMMO peliohjelma
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Terminaalipohjainen Pokémon-tyyppinen peli
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Webin, kirjojen, PDF-tiedostojen ja muistiinpanojen hallinta
police	Police on sääntöihin perustuva merkkijonointerpolointiapuohjelma.
polispay	PolisPay – Turvallinen kryptovaluuttalompakko
polkadot	Polkadot – Moniketjuinen kehys parempaan lohkoketjujen yhteentoimivuuteen
polonium	Polonium on valtioton salasananhallinta.
polymc	Mukautettu Minecraft-käynnistin, jonka avulla voit helposti hallita useita Minecraft-asennuksia kerralla (Fork of MultiMC)
pomatez	Tyylikäs cross-platform-työpöytäsovellus Pomodoro-ystäville.
pomotroid	Pomotroid on yksinkertainen ja visuaalisesti miellyttävä Pomodoro-ajastin.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	CLI-äänenvoimakkuuden säädin PulseAudiolle
ponysay	cowsayn uudelleenkäyttöönotto poneille
popeye	Kubernetes-klusteripuhdistusaine ja linteri.
pop-themes	Napsautus, joka vie Pop! _OS GTK ja kuvaketeemat.
porkbun-ddns	Pidä Porkbun DNS-tietueesi ajan tasalla nykyisen IP-osoitteesi kanssa
portal	Nopea ja helppo komentorivitiedostojen siirtoapuohjelma mistä tahansa tietokoneesta toiseen.
portal-puzzle	Digitaalisessa maailmassa sinun ei tarvitse rajoittaa analogista laatikkoa
port	Laivankulkija ja Urbit OS:n johtaja
portx	PortX - SSH- ja SFTP-asiakas
porydrive	3D ajopeli.
posecalib	Interaktiivinen kamerakalibrointi tehokkaalla asennon valinnalla
postbird	PostgreSQL GUI asiakas
postfix-mta-sts-resolver	MTA-STS-resoluutiota käsittelevä Postfixin käytäntöpalvelin
postgresql10	PostgreSQL on tehokas avoimen lähdekoodin objektirelaatiotietokantajärjestelmä.
postgresql93	PostgreSQL on tehokas avoimen lähdekoodin objektirelaatiotietokantajärjestelmä.
postgresql94	PostgreSQL on tehokas avoimen lähdekoodin objektirelaatiotietokantajärjestelmä.
postgresql95	PostgreSQL on tehokas avoimen lähdekoodin objektirelaatiotietokantajärjestelmä.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II on yhteysvaraaja PostgreSQL:lle.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II on yhteysvaraaja PostgreSQL:lle.
postgresql96	PostgreSQL on tehokas avoimen lähdekoodin objektirelaatiotietokantajärjestelmä.
postgresql-pgbouncer	Kevyt liitäntäpooli PostgreSQL:lle
postman	API-kehitysympäristö
potato	Peruna Chat
pouetchess	Chessin 3D-versio Windowsille
powermanagement	Energian hallinta
powerscheduler	Ubuntu- ja Ubuntu Core -järjestelmien sammutusaikataulu.
powershell	PowerShell kaikille järjestelmille!
powershell-preview	PowerShell kaikille järjestelmille!
powerswitch	Käynnistä tai sammuta Ubuntu Core -järjestelmät curlilla.
powertabeditor	Tarkastele ja muokkaa kitaratablatuuria
powertop-robertliu	diagnosoida virrankulutukseen ja hallintaan liittyviä ongelmia
powtty	PowTTY on kirjoitettu DIKU-pohjaista MUD MUMEa ajatellen
powwow	Powwow on asiakasohjelma, joka on tarkoitettu ensisijaisesti MUDien pelaamiseen
ppa-dev-tools	Työkaluja sähkönhankintasopimusten luomiseen, asentamiseen ja muokkaamiseen
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Kannettava PlayStation-emulaattori
praisenter	Esitysohjelmistopaketti seurakunnille
pratical-alarm	käytännöllinen hälytys Linuxille
prboom-plus-beidl	Versio klassisesta 3D-räiskintäpelistä Doom
predix-ts-sample	Tämä on Predix-aikasarjan näytesovellus. Altorosin kehittämä
prehistoric	Dinosaurukset hyökkäävät kylään, suojele kylää ja tapa kaikki dinosaurukset. Lähde mukaan tähän seikkailuun.
preseedy	Cloud-init valmiiden vastauksien tarkistaja
pretzeldesktop	pretzeldesktop
preyproject	Apuohjelma varastettujen tai kadonneiden laitteiden jäljittämiseen.
primate	Moderni työpöytäohjelma Kongin järjestelmänvalvojille
printenvi	Tulostusympäristö
printtree	Tulosta puu
proaction	Rakenna parempia GitHub Action -työnkulkuja
probatio	All-in-one-säiliö ja kehitystyökalu
go-probe	Yksinkertaistettu integraatiotestaus YAML:n ja JQ:n avulla
probot	Chat-botti
procenv	Komentoriviohjelma prosessiympäristön näyttämiseen
processapp	prosessi hakemus
procs	Moderni korvike ruosteella kirjoitetulle ps:lle
progen3d	Suunnittele 3D-prosessigeneraattori
prog-exec	Työkalu skriptien purkamiseen / suorittamiseen verkossa.
project-code	Projektin koodi
jupyter	Jupyter metapaketti. Asenna kaikki Jupyterin komponentit kerralla.
projectlibre	Projektinhallintaohjelmisto – vaihtoehto Microsoft Projectille
proji	Tehokas cross-platform CLI-projektimallinnustyökalu.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Prometheus-hälytyspäällikkö
prometheus-bind-exporter	Prometheus sitova viejä
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box -vienti
prometheus-ceph-exporter	Epävirallinen Prometheus Ceph Exporter -snap-paketti
prometheus	Prometheus-seurantajärjestelmä ja aikasarjatietokanta
prometheus-grok-exporter	Vie Prometheus-mittarit analysoiduista lokitiedoista
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter valvoa haproxypalveluita
prometheus-iscsi-exporter	Vie iscsi-mittarit Prometheukseen
prometheus-juju-backup-all-exporter	kerää varmuuskopiotulokset ja vie ne mittareiksi
prometheus-juju-exporter	kerää ja vie jujukoneen tilamittareita
prometheus-libvirt-exporter	Prometheus libvirt viejä
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb viejä
prometheus-openstack-exporter	Paljastaa korkean tason OpenStack-mittarit Prometheukselle.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN -vienti
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch -vienti
prometheus-pushgateway	Epävirallinen Prometheus Pushgateway Snap
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP -vienti
promlens	Tehokas työkalu Prometheuksen kyselyyn
promreg	Yksinkertainen REST-sovellusliittymä kohteiden rekisteröimiseen Prometheuksen kanssa.
promreg-ng	Proreg:n python-uudelleentoteutus, jossa on HTTP-palvelun etsintä.
proof-it	Proof Se on kaikkien valokuvaajien pakollinen tuote!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Prospektiposti
protected-person-notes	Pidä henkilökohtaiset muistiinpanot ihmisten turvallisuudesta.
protobuf	Protokollapuskurin kääntäjä
protogrid	Protogrid – Yrityssovellusten alusta
proton-wallet	protoni lompakko
protracker	ProTracker 2.3D:n klooni
proxifly	Proxifly on ilmainen välityspalvelinsovellusliittymä ja välityspalvelinluettelo yli 100 maasta
proxy-ping	Yksinkertainen työkalu pingpalvelimille ICMP-paketteja estävän palomuurin takana.
proxyproxy	Välityspalvelin, joka käsittelee nämä yrityksen välityspalvelimet puolestasi
prql-compiler	Liukutettu relaatiokyselykieli, lausutaan Prequel
prusa-slicer	PrusaSlicer muuntaa 3D-malleja ohjeiksi 3D-tulostimille.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	agentti
pseqsid	Proteiinisekvenssin identiteetti- ja samankaltaisuuslaskin
pskc	OpenThread-salasanatyökalu
pspad	PSPad on tekstieditori kehittäjille.
ps-printer-app	PostScript-tulostinsovellus
psst-gui	Epävirallinen Spotify-asiakasohjelma nopealla alkuperäisellä käyttöliittymällä
psutil-process-monitoring-snap	psutil prosessin seuranta snap
ptkei2ng	Wolfpack Empiren graafinen käyttöliittymä
ptw	TLS-kääreen kääriminen.
pubip	Näytä julkinen IPv6- tai IPv4-osoite
publicip	OpenIoTHub saa julkisen IP-osoitteeni.
publisher-subscriber	Esimerkki ROS:sta
publisher-subscriver	Esimerkki ROS:sta
pubnito	Pilvipohjainen digitaalinen julkaisualusta
puddletag-snap	puddletag on äänitunnisteeditori GNU/Linuxille - tämä on epävirallinen pikapaketti
pulsemixer	cli mikseri ja kiroukset pulseaudiolle
punch-card	Työajan seuranta
puppetry	Puppetry – kooditon päästä päähän -testausautomaatio, joka on integroitu CI/CD-putkeen
purevpn	Nopea ja luotettava VPN GUI -sovellus pysyäksesi turvassa verkossa
purple-task	Yksinkertainen sovellus, joka auttaa sinua saamaan asioita aikaiseksi
pushover-cli	Epävirallinen klippityökalu push-ilmoitusten lähettämiseen pushover.net:n kautta.
putzen	puhdistaa rakenne- ja riippuvuusartefaktit turvallisesti
puzbite	Upea liukuva palapeli
puzzle-rally	Yhdistelmä autoja ja putkipelejä
pvh-hello	Tämä on yhteenveto
pv-ryanjyoder	Seuraa tietojen edistymistä putken kautta
pwdsafety	CLI-työkalu tarkistaa salasanan vahvuuden
pwgen-tyhicks	Salasanageneraattori
pycdc	Python-tavukoodin purkaja/kääntäjä
pycep	Yksinkertainen sovellus, joka hakee tietoja osoitteesta
pycharm-community	PyCharm Community Edit
pycharm-educational	Helppo ja ammattimainen työkalu ohjelmoinnin oppimiseen ja opettamiseen Pythonilla
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Online Firmware Updater
pydoro	Terminaali Pomodoro ajastin
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Python-asennus- ja riippuvuushallintaohjelma.
pygpt	Desktop AI Assistant, joka toimii GPT-4:llä, GPT-4V:llä, GPT-3:lla, Whisperilla, TTS:llä ja DALL-E 3:lla chatbotilla, avustajalla, täydennyksellä ja näkemyksellä.
py-hello	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
pyinstxtractor	PyInstaller Extractoria käytetään purkamaan PyInstaller-tiedoston sisältö.
pylsp	Python LSP -palvelin
pymol-oss	PyMOL on molekyylien visualisointijärjestelmä.
pynsource	Pynsource - Python-lähdekoodin käänteinen suunnittelu UML-muotoon
pyphoon	ASCII Art Moon -vaihe!
pypi-server	Minimaalinen palvelin käytettäväksi pip/easy_install kanssa
pyplane	Graafinen laskin differentiaaliyhtälöitä varten
pypy3	PyPy on nopea ja yhteensopiva vaihtoehtoinen Python-kielen toteutus
pypy	PyPy on nopea ja yhteensopiva vaihtoehtoinen Python-kielen toteutus
pyqt5-runtime-core20	PyQt5-ajonaikainen pino, joka perustuu core20:een.
glances-pro	PyQt5-ajonaikainen pino, joka perustuu core20:een.
pyradio	Komentorivin Internet-radiosoitin.
pyresistors	Laske sähkövastusten arvo ja toleranssi niiden värikoodien perusteella
pyright	Pythonin staattinen tyypin tarkistus
pyside2	Qt Pythonille
pyside2-hello-world	Yksinkertainen Hello World -ohjelma PySide2:lla
py-sol-fc	PySolFC on PySolin laajennettu versio.
py-sysinfo	Yksinkertainen Python-skripti, joka näyttää järjestelmätiedot.
python0	Pythonin vanha versio arkeologien ohjelmointiin
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Kokoelma yleisiä python-paketteja tietojen analysointiin ja tekoälyyn
pyqt5-runtime	Core18-pohjainen Python-ajonaikainen pino.
pyqt5-runtime-lite	Kevyt Python-ajonaikainen pino, joka perustuu core18:aan.
linux-q5go	SGF-editori ja Go online-peliohjelma
q5go	Työkalu Go-pelaajille.
qalculate	Lopullinen pöytälaskin
qalculate-qt	Lopullinen pöytälaskin
qarma	Zenity Clone Qt4/Qt5:lle
qaul	qaul - Internetistä riippumaton langaton mesh-viestintäsovellus
qbert	Klassinen arcade-peli
qbittorrent-arnatious	Ilmainen, kevyt torrent-asiakas
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Tammi
q	suorittaa SQL:n suoraan CSV- tai TSV-tiedostoissa
qdl	Qualcomm qdl lataustyökalu
qdmr	Graafinen koodipistokeohjelmointityökalu DMR-radioille.
qelectrotech	Sähkökaavion editori
qemu-virgil	QEMU silmänräpäyksessä, rakennettu uusimmasta gitistä hienoilla graafisilla lisäominaisuuksilla
qfsview	Tallennustilan käytön katseluohjelma
qgsrepo	Yksinkertainen ruosteella kirjoitettu QGIS-arkistogeneraattori
qhttp	Pieni HTTP-palvelin yksinkertaisiin tarpeisiin
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 taustakuvat
qlik-corectl	Qlik Associative Enginen komentorivikäyttöliittymätyökalu
qmlcreator	Kevyt QML IDE
qml-hello-world	Aloita QML:n fantastisessa maailmassa
qmmp	Qt-pohjainen ääni-/musiikkisoitin, jonka käyttöliittymä on samanlainen kuin Winamp tai xmms
qnotero	Zoteron suositusjohtajan erillinen apulainen.
qnverter	Nopea tapa muuntaa tekstinsyöttö
qo100	Super siisti sovellus
qogir-themes	Qogir GTK ja kuvaketeemat GTK-snapeille
qortal-ui	Qortal UI - Käyttöliittymäsi digitaaliseen tulevaisuuteen - Powered by Qortal
qownnotes	Pelkkä tekstitiedostojen merkintämerkinnät Nextcloud/ownCloud-integraatiolla
qperf-johanburati	Mittaa RDMA- ja IP-suorituskykyä
qpiskvork	Toinen gomoku tai renju manageri, joka mukautuu Windows- ja Linux-järjestelmiin.
qprompt	Henkilökohtainen teleprompter-ohjelmisto
qqmusic-snap	QQ Music for Linux (epävirallinen)
qr-code-generator-desktop	Luo mukautettuja QR-koodeja. Voit tallentaa ne PNG-kuvana. Voit muuttaa kuvan kokoa.
qrq	QRQ - jälleen yksi CW-kouluttaja (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Monikäyttöinen shodan.io-asiakas
qsnapstore	QSnapStore on Qt-käyttöliittymä Snapsien löytämiseen
qspro	Yksinkertainen Hello World -ohjelma.
qt513	Qt 5.13.0 täyden suoritusajan pinon sisällön snap.
qt515-core20	Qt5.15 ajonaika core20:lle käyttäen beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Täysi Qt 5 -ajonaikainen pinon sisältö virallisista core18-varastoista
qt5-core20	Qt5 suoritusaika core20:lle
qt5-core22	Qt5 suoritusaika core22:lle
qtcreator-ros	Qt Creator ROS-laajennuksella
qtencodegui	NGC Gui -testikäynnistys
qt-framework-5-15-core22	Qt-rakenne
qt-framework-6-5-core22	Qt-rakenne
qt-framework-6-6-core22	Qt-rakenne
qt-framework	Qt-rakenne
qtiplot-wrap	Paketti
qtox-enhanced	Tox-chat-asiakasohjelma, jossa on parannettuja ominaisuuksia.
qt-todo	Tehokas TODO-luettelon hallinta perustuu Qt
qtubedl	GUI, jolla voit ladata ja katsella Youtubea Linux Desktopissa
quadrapassel	Asenna putoavat lohkot yhteen
quadrix	Minimaalinen, yksinkertainen, monialustainen chat-asiakasohjelma Matrix-protokollalle
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM Routing Daemon
quake-toolkit	Kokoelma CLI-modiointityökaluja Quake-moottoriin perustuviin peleihin.
quakespasm-beidl	Moottori Quakelle iD-ohjelmistosta.
qualia-gtk-theme	qualia GTK teema
quasselclient-moon127	Quasselin asiakas
quassel-kalikiana	Moderni, monialustainen IRC-asiakas (ydin)
quasselcore-moon127	Quassel Core
qucs-spice	Melko yleinen piirisimulaattori
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 laiteohjelmiston vaihtotyökalu
quelea	Kirkon projektio
query-exporter	Vie Prometheus-mittarit SQL-kyselyistä
queryselector	Komentorivi DOM-kyselytyökalu
quick-blackjack	Kaunis versio blackjackista
quickcerts	Nopea ja helppo X.509-sertifikaattigeneraattori SSL/TLS:lle paikallisella PKI:llä.
quickfixgo-qf	Esimerkkejä QuickFIX/Go-sovelluksista.
quickimageresize	Muuta kuvan kokoa nopeasti
quickit	Nopeasti
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Komentoriviohjelma osake- ja indeksikurssien saamiseksi
quran-companion	Monikäyttöinen Koraanin lukija ja soitin
quran-hadith	Koraani- ja hadith-sovellus verkossa
qv2ray	Qt-liitäntä v2raylle
qvge	Qt Visual Graph Editor
r53-ddns	Aseta Amazon Route 53 DNS -tietue palvelimelle/verkolle
rabbit-electron	Rabbit - Zawgyi Unicodelle kansion mukaan
rabbitmq-server-snap	AMQP-palvelin kirjoitettu erlangilla
racket	Rakettien kieli
racompass	Hallitse Redis/DragonflyDB:täsi tehokkaasti Racompassilla – Rediksen edistyneellä graafisella käyttöliittymällä. Tukee Redis-pinoa ja moduuleja.
radar	Tutka
radare2	UNIX-tyyppinen käänteissuunnittelukehys ja komentorivityökalusarja
radio-box	CLI-työkalu ja verkkokäyttöliittymä Internet-radion suoratoistoon
radiomanager-cli	Bash RadioManager Client
radvd-gael	Reitittimen mainospalvelu
rafale	Ota kaikki palvelut käyttöön missä tahansa, muutamassa sekunnissa
raftt	Sinä koodit. Pidetään huolta ympäristöstä.
raincat	Pulmapeli, jossa pääroolissa on kissa.
raindrop	All-in-one kirjanmerkkien hallinta
rambox	Rambox
random-face-generator	Tämä sovellus luo satunnaisia kasvoja, joita ei todellisuudessa ole olemassa.
random-learning	Satunnainen termi ja otsikko stackoverflow.com oppimista varten.
ranger-windows	Olet avaruuslentäjä, joka on palkattu pelastamaan avaruusplaneetalle loukussa olevia lentäjiä
rapidsvn-snap	GUI-asiakasohjelma Subversionille
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Minimaalinen, nopea ja helppokäyttöinen staattinen sivustogeneraattori ja blogimoottori.
rapunzel	Koodieditori numeerista laskentaa varten Pythonilla ja R:llä
raspberrymonitor	vadelmajärjestelmämonitori
raspirus	Yksinkertainen hash-pohjainen virustarkistus
rasterserialportlistener	sarjaportin testisovellus
rasterview	CUPS/PWG/Applen rasteritiedostojen katseluohjelma
ratings	Ubuntu Application Rating Service
raven	Ravencoin – omaisuus on tehty helpoksi.
raven-reader	Crow Reader
rawpty	suorita komento raw pty:ssä ssh:n päällä
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Rayyansaidi työpöytä
rbnc	Reverse-Beacon-Network-työpöytäasiakas
rc-httpstat	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
rclip	Tekoälyllä toimiva komentorivivalokuvahakutyökalu
rclone-dev	rsync pilvitallennusta varten
rclone	rsync pilvitallennusta varten
rdap	RDAP-komentoriviasiakasohjelma, kirjoitettu Go
rdm-sw	Kattava SW-paketti RDM:lle
reachat-chat	Epixel-ratkaisujen virallinen Linux-työpöytäsovellus Reach@:lle
reactoragent	Lataa pilvikehitysympäristöäsi.
readaratus	Dynaaminen kirjanlukujärjestelmä tietokoneille
read-it-later	Tallenna ja lue artikkeleita verkosta
realpong	Pong Linuxille. Pelaa tietokonetta vastaan tai verkon kautta.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Reaaliaikainen testipaketti
reamix	Yksinkertainen ja hyödyllinen elektronipohjainen selain.
rech-hello	GNU Hello, Hello World snap
recipe-manager	Hallinnoi reseptejäsi.
reckoner	Yksityisyys kunnioittaen henkilökohtaista talousseurantaa.
recollectr	Nauhoita ja noutaa keskeyttämättä suoratoistoa
recomand	Suositeltu sovellus
krecorder	Äänen tallennin
redact	Säveltää
reddit-place-script-2022	Komentosarja kuvan piirtämiseksi r/placessa
reddthat	ReddThat
redeeclear	Luottokorttimaksuaikataulu
reden	Reden Prime kryptovaluuttalompakko
redirect-to	Yksinkertainen, erittäin nopea, yhdessä binaarissa, verkkokäyttöliittymän HTTP-uudelleenohjauspalvelulla
redis-configurable	Muokattava Redis-snap-esimerkki Jupyter Notebookilla
redis	Redistä käytetään tietokantana, välimuistina ja viestivälittäjänä.
redis-gui	Graafinen käyttöliittymä Redis-tietokantojen hallintaan
redisinsight	RedisInsight: paras Redis GUI
redismultiplexer	Joustava Redis-jononhallinta, joka on kirjoitettu ruosteella
redis-noise	Redis-palvelin
redplayer	TV-sisällönhallintasoitin.
juan-test-number-1	Juanin testi numero 1
reductstore	Aikasarjatietokanta suurten blob-tietojen tallentamiseen ja hallintaan
journal	REDVERY Päiväkirja
red-app	Täydelliset Youtube-työpöytäsovellukset
regardsviewer	RegardsViewer on moderni valokuvien katseluohjelma.
regattastart	regatan aloitus
regex-craftsman	Opi, luo ja testaa säännöllisiä lausekkeita (RegEx/RegExp).
registry	Dockerin rekisteri
regservicetest	rekisteröintipalvelu
reicast	Reicast on Sega Dreamcast -emulaattori
reiner-knizias-samurai	Erittäin hyvä strategiapeli
relay	Uudelleenlähetys
release-k8s-charm	Työkalu, joka helpottaa Kubernetes-operaattorikorujen julkaisemista charmhubille
relogio	kello
rels	GitHub-julkaisuanalyysi konsolille
remarkable	Merkittävä toimittaja
remarshal	Muunna TOML-, YAML- ja JSON-muotojen välillä
rem	rem on pieni työkalu komentorivillä olevien asioiden muistamiseen.
remindersplus	Muistutussovellus
remmina	Remote Desktop Client
remoteos-desktop	Etäkäyttöjärjestelmä
remote-touchpad	Ohjaa älypuhelimen hiirtä ja näppäimistöä
render	Universaalit dataohjatut mallit tekstitulosteen tuottamiseen.
rendertune	RenderTune
repeat	Apuohjelma komentojen suorittamiseen ja toistamiseen sekä niiden tulosteen sieppaamiseen.
reporter	Testaa verkkosivustoja helposti ja nopeasti
reqcounter	HTTP-pyyntölaskuri
resonance	Harmonioi kuuntelukokemuksesi
samresource	Resurssit valtion sopimukseen
resourcehacker	Resourcehacker on resurssien poiminta- ja resurssien kääntäjäapuohjelma.
restart-manager	Apuohjelma hakemusten rekisteröimiseen uudelleenkäynnistyksen valvontaa varten.
restfox	Kevyt REST/HTTP-asiakas
restic	Nopea, turvallinen ja tehokas varmuuskopiointiohjelma.
restore-dump-s3	Palauta mysql- ja mongodb-vedostiedostot aws s3 -ämpeistä
resulkaconsultas	Resulka
retail-app	jälleenmyynti
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Ohjelmiston avulla voit luoda useita eläkkeelle jäämisskenaarioita erilaisilla tuloilla, kuluilla ja tulevaisuuden ennusteilla.
retroarch	RetroArch on libretro API:n virallinen viitekäyttöliittymä.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC ja ZX Spectrum kotitietokoneemulaattori
rev2agent	Revtwo agentin tilannekuva
reveldigital	Revel Digitalin digitaaliset opasteet Linux-laitteillesi!
revere	Avoimen lähdekoodin monikäyttöinen ONVIF-yhteensopiva videovalvonta.
ruben-reversi	Klassisen Reversi/Othello-pelin komentoriviversio
reversit	Käänteinen peli
reversu	ReversU on strategiapeli, jossa on mustavalkoisia pelimerkkejä
review-gator	Hyödyllinen apuohjelma yhdistämisehdotusten tekemiseen HTML-muodossa
review-tools	Tarkista ketteryyden työkalut
revolt-desktop	Käyttäjän ensimmäinen chat-alusta, joka on rakennettu nykyaikaisilla verkkotekniikoilla.
rewording	Tällä uudistustyökalulla voit muokata sisältöäsi poistaaksesi plagioinnin tai tehdäksesi siitä kiinnostavampaa. Tämä sovellus on helppo
rexe	Synkroninen tehtävien suorittaja Mesosille
rexuiz	Yksin- ja moninpeli ensimmäisen persoonan räiskintäpeli
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Hei maailma
rgb-tui	Värinvalitsin päätekäyttöliittymässä.
rich-tab	Muunna json, yaml tai csv taulukoiksi käyttämällä monipuolista kirjastoa
rickrack	Luo harmonisia värejä vapaasti.
rider	Nopea ja tehokas cross-platform .NET IDE
rightplayer	Right Player on digitaalinen kylttisovellus
rigrebooter	MinerMonitoring Platform Reset
rigs-of-rods	Vavan alustat
riminder	Muistutus
ringcentral-embeddable-voice	RingCentral Phone -työpöytäohjelma Linuxille (yhteisö)
ringover	Ringover Group on SaaS-ohjelmistojen julkaisija ja eurooppalainen teleoperaattori vuodesta 2005. Visiomme: mullistaa liiketoiminta
ripgrep	Nopea tiedostohaku
ripping	Ping Toolbox
risen3d	3D FPS ampuja
riseup-vpn	RiseupVPN, anonyymi VPN. Powered by Bitmask.
rishi-requests-test	sovelluspyyntöjen testaus
rivet	Työkalupakin avulla on helppo arkistoida verkkosivuja IPFS:ssä.
rjd-plink	PLINK-komentoriviohjelma genomiikkaa varten
rjd-sra-tools	NCBI-työkalupakki Sequence Read Archivesin tietojen käyttämiseen.
rkrlv2	rakarrack lv2 -laajennukset
rlinks	Linkkien tarkistus- ja kaavintatyökalu
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Piirrä ja tee käsinkirjoitettuja muistiinpanoja
robbie-swifthand	Tasohyppely Robbie Swifthand
robo3t-snap	3T robotti
robomongo	MongoDB-hallintatyökalu
robomongo-snap	3T robotti
robot-advisor	Robo Financial Advisor
robotfindskitten	zen-simulaatio robotin tapaamisesta kissanpentu
robotlinker-demo	RobotLinker-Core-demopaketti Edge Gatewayssa
robotstate	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
rockcraft	Käsityöläinen kokemus kivien luomiseen
rocketchat-desktop	Virallinen työpöytäohjelma Rocket.Chatille
rocketchat-server-development	Avoimen lähdekoodin Slack-vaihtoehto
rocketchat-server	Rocket.Chat-palvelin
rock-n-roll-racing	Klassinen ajopeli
rockscissorspaperlizardspock-snap	2 pelaajan peli "Rock, Paper, Scissors" muunnelmasta
rocs	Graafiteoriatyökalu opettajille ja opiskelijoille.
roguelight	Mitä syvemmälle matkustat, sitä tummemmaksi se tulee, ja sinulla on vain nuolet valaisemaan tietä.
roin-video	Kaukosäädin Roin Video
rokugtk	Roku-kaukosäädin Gtk:lle
rokuterm	Roku-kaukosäädin terminaaliin
roll	Noppia heittävä python-sovellus, joka käyttää tavallista noppamerkintää
rom1	ROS MOBILE ROBOTTILUSTO
roo	Roo-ohjelmointikieli
roomac-client	Resurssien varausjärjestelmä
root-framework	Avoimen lähdekoodin data-analyysikehys, jota käyttävät korkean energian fysiikka ja muut.
ros2-example-kyrofa	ROS2 esimerkki
ros2-listener-component	ROS2 Listener -peruskomponentti
ros2-plugin-base	ROS 2 -laajennuspohja
ros2-talker-component	ROS2-kaiuttimen peruskomponentti
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	RouterOS Configuration Backup Tool
ros-base-arduino	ROS-perussovellus
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	ROS-perussovellus
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Esimerkki ROS:sta
ros-cleaner	snapcraft ROS -puhdistusaine snap ROS:n puhdistamiseen
rosds	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Foxy ROS 2 -työpöytäversio.
ros-foxy-desktop-dev	Foxy ROS 2 -työpöytäversio.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 Foxy ros-base variantti.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 Foxy ros-base variantti.
ros-foxy-ros-core	Ros-core Foxy-versio ROS 2:sta.
ros-foxy-ros-core-dev	Ros-core Foxy-versio ROS 2:sta.
ros-humble-desktop	ROS 2:n vaatimaton työpöytäversio.
ros-humble-desktop-dev	ROS 2:n vaatimaton työpöytäversio.
ros-humble-ros-base	ROS 2:n vaatimaton ROS-pohjainen variantti.
ros-humble-ros-base-dev	ROS 2:n vaatimaton ROS-pohjainen variantti.
ros-humble-ros-core	ROS 2:n vaatimaton ros-core-versio.
ros-humble-ros-core-dev	ROS 2:n vaatimaton ros-core-versio.
rosject	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
rosnaps	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
ros-noetic-desktop	ROS 1 noetic -pöytäversio.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 noetic -pöytäversio.
ros-noetic-robot	ROS 1 noetic robottivariantti.
ros-noetic-robot-dev	ROS 1 noetic robottivariantti.
ros-noetic-ros-base	ROS 1:n ROS-pohjainen noeettinen variantti.
ros-noetic-ros-base-dev	ROS 1:n ROS-pohjainen noeettinen variantti.
ros-noetic-ros-core	ROS 1:n ros-core noetic variantti.
ros-noetic-ros-core-dev	ROS 1:n ros-core noetic variantti.
rosrobot-hello	ROSRobot hei Snap
ros-try-moveit-wayne	yritä-liikkua
rpcs3-emu	Avoimen lähdekoodin Sony PlayStation 3 -emulaattori
rpgdiceroller	Nopparulla yksinkertaisella käyttöliittymällä
rpgen	Luo mieleenpainuvia salasanoja
rphoto	Digikameroiden valokuvien helppo käsittely.
rpiboot	Raspberry Pi USB-käynnistyskoodi
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Lataa RaspberryPi Press Issues
rpmlauncher	Parempi Minecraft Launcher, joka tukee useita alustoja ja monia ominaisuuksia, joita voit tutkia!
rpncalc	Komentorivi Reverse Polish Notation (RPN) -laskin
rqdq-cross-hello	NET Hei, hei maailmankuva
rso1	Yksinkertainen Hello World -ohjelma.
rsp	Nopea SSH-välityspalvelin.
rssnotify	Lähetä sähköpostipäivitykset RSS-syötteiden luetteloon (yleensä cron-työn kera).
rst2pdf	Käytä tekstieditoria. Tee PDF.
rsync	Tiedostojen ja hakemistojen kopiointi ja synkronointi Linux/Unix-järjestelmissä.
rsync-leftyfb	nopea, monipuolinen, etä (ja paikallinen) tiedostojen kopiointityökalu
rti-dds-pub	Tämä on testi RTI DDS -julkaisuohjelmalle.
rtila	Web-automaatio- ja tiedonpoimintaohjelmisto Windowsille, Macille ja Linuxille.
rtl-433-bjornt	Ohjelma radiolähetysten purkamiseen ISM-taajuuksilla olevilta laitteilta
rtl433-dichro	Karkeasti korjattu rtl_433 vientiä varten Prometheukseen
rtlsdr	Työkalut RTL2832-pohjaisille SDR-vastaanottimille
rtsp-test-server	Yksinkertainen palvelin, joka tarjoaa joitain testi-RTSP-virtoja
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer Median URL-osoitteet (WebRTC:ltä)
rtv-lbo	Selaa Redditiä terminaalistasi
rubecube	Interaktiivinen 3D-kierreinen pulmapelisimulaatio.
rubenanapu-hallo	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
rubix	Rubix on 3D Rubikin kuution simulaattori
ruby	Tulkki Ruby-ohjelmointikielelle
rubymine	Älykkäin Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Peli päätöksistä, rakkaudesta ja katumuksesta.
ruff	Erittäin nopea ruosteella kirjoitettu Python-linteri.
rundfunk	Epävirallinen Deutschlandradio GNU/Linux-asiakas
runelite	Suosittu, ilmainen, avoimen lähdekoodin ja erittäin nopea asiakas Old School RuneScapelle
run-simplepy	Yksinkertainen Py
run-simp-py	Yksinkertainen Py
ruqola	Rocket Chat Client
rust-bf	Erittäin nopea ruosteella kirjoitettu tulkki
rustgenhash	Luo ja tarkista hajautusarvot useissa algoritmeissa
rust-hello	Testaa tasojen väliset ruosteliittimet
rust-http-cli	Käyttäjäystävällinen komentorivityökalu HTTP-sovellusliittymien pyytämiseen
rust-keylock-ui	Salasanojen hallinta, joka on kirjoitettu (enimmäkseen) ruosteella
rustplayer	Paikallinen audiosoitin ja verkkoradio, jossa on ruoste ja täydellinen graafinen käyttöliittymä.
rustscan	Moderni oviskanneri.
rustup	Rust-kielen asennusohjelma
rutzzle	Pulmapeli, joka on tehty tärinällä
rview	tarkistus
rx	rx on moderni ja minimalistinen pikselieditori.
s3link	Luo todennettuja S3-URL-osoitteita.
s3reverse	Useiden s3-ämpärien muoto muunnetaan yhdeksi formaatiksi. bugbounty- ja tietoturvatestaukseen.
s3test	Testaa S3 API
s4a	Scratch Arduino-levyille
sabaki	Tyylikäs Go board ja SGF-editori sivistyneempään ikään.
sabaki-go	Mene leikkimään
saber	Monikäyttöinen ilmaismuistiinpanosovellus käsinkirjoitusta varten
zetsubougames-sgdemo	Visuaalinen romaani hirviötytöistä ja taikuudesta
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Atari toimii millä tahansa koneella
salam-c	Sano salam
salam	Sano salam
salam-go	Sano salam
salam-rust	Sano salam
salawat	Nopea ja tyylikäs sovellus islamilaisiin rukousaikoihin (Adhan)
saleboxpos	Myyntilaatikko POS
samba4-manager	Web-hallintaliittymä samba4:lle
sameboy	Käyttäjäystävällinen ja tehokas Game Boy -emulaattori
samizdat-server	Samizdat salaa DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
sampletest-hello-snap	GNU Hello, Hello World snap
samtec-device-connect	Samtec-laiteyhteys
sandipkalola	Minun esittelytestisovellukseni
sanmill	Sanmill on ilmainen ja tehokas N miesten morris-ohjelma, joka on samanlainen kuin UCI Qt GUI:lla.
santorini	Santorinin pelin Java-versio
saox	Epävirallinen JOOX-verkkosovellus
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Trinity-ytimen syscall-fuzzer
sassc	libsass komentoriviohjain
satellite	Edistyksellinen, skaalautuva, avoimen lähdekoodin älykkyysalusta
sathelperapp	OpenSatelliteProject-satelliittiapurisovellus! Tämä on tällä hetkellä LRIT/HRIT-demodulaattori/dekooderiohjelma
saudefx	Terveysindikaattorit
savage-wheels	Savage Wheels on 2D-autokolaripeli
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - Battle for Newerth, online-tiimipohjainen toimintastrategiapeli.
savewizard	Tallenna Wizard-asiakasohjelma PS4:lle Mono Frameworkin perusteella
saymoney	SayMoney - Taloutesi
saymore-unofficial	Tee yleisten kielten dokumentointitehtävistä hauskoja ja pidä sinut tuottavana.
sayonara	Nopea ja kevyt musiikkisoitin ja kirjastonhallinta.
saz-tools	SAZ-tiedostojen analysointi-, poisto-, katselu- ja analysointityökalut (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap -testi
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Työkalu kehittäjille, jotka haluavat tutustua Scalextric ARC BLE -protokollaan
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Pura skannausten sisältämät kuvat
scanpcap	Kevyt työkalu PCAP-tiedoston tietojen tulostamiseen.
scanprep	Pieni apuohjelma skannattujen asiakirjojen valmisteluun.
djpdf	Luo pieniä, haettavia PDF-tiedostoja skannatuista asiakirjoista
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced on skannattujen sivujen jälkikäsittelytyökalu
scantools	Muuta skannatut asiakirjat korkealaatuisiksi PDF-tiedostoiksi
scape	Ohjelmisto automaattiseen etsintään, tunnistamiseen ja merkitsemiseen aseiden julkaisemisessa.
scc	scc on erittäin nopea ja tarkka koodilaskuri, joka laskee koodirivit kielikohtaisesti.
scelight	StarCraft® II -toiston hallinta- ja analyysiapuohjelma
sc-jsonnet	Yksinkertaista snapcraft.yaml-kehitystäsi Jsonnetilla
scorpion	Scorpion pasianssi korttipeli
scrape	CLI-apuohjelma sähköpostien keräämiseen.
scraterpreter	Scratcherpreter on tulkki, joka suorittaa .sb3 (Scratch) -projekteja.
scratux	Scratux on lohkopohjainen visuaalinen ohjelmointikieli, joka on suunnattu ensisijaisesti lapsille
scrcpy	Tarkastele ja hallitse Android-laitettasi
screencloud	Helppokäyttöinen kuvakaappauksen jakamissovellus
screener	Linux-päätesovellus helppoon kuvakaappaukseen
screenerqt	ScreenerQt avoimen lähdekoodin graafinen käyttöliittymä Screener-konsolisovellukselle.
screenload	Tehokas mutta helppokäyttöinen kuvakaappausohjelmisto
scriptin-dark	Yksinkertainen tekstieditori Linuxille
scriptin-light	Yksinkertainen tekstieditori Linuxille
script-launcher	Yksinkertainen napsautus mielivaltaisten komentosarjojen käynnistämiseen
scriptures	Lue Myöhempien Aikojen Pyhien Jeesuksen Kristuksen Kirkon perusteoksia
scrobbler-py	Komentorivin Last.fm-scrobbleri ja käynnissä oleva tilanpäivitysohjelma
scrumpy	Suttuinen
scrumsheet	Täydellinen Scrum-työnkulku, joka synkronoidaan Google Sheetsin kanssa.
scummvm	ScummVM on ohjelma, jonka avulla voit pelata useita klassisia osoita ja napsauta graafisia seikkailupelejä ja roolipelejä
mir-kiosk-scummvm	ScummVM pakattu IoT-käyttöliittymäksi
scummvm-tools	Kokoelma erilaisia työkaluja, joita voi olla hyödyllistä käyttää yhdessä ScummVM:n kanssa
sdl2snake	yksinkertainen käärmepeli, joka on kirjoitettu C++:lla ja renderöity SDL2:lla.
sdlpal	SDL-pohjainen uudelleentoteutus klassiseen kiinankieliseen RPG:hen, joka tunnetaan nimellä PAL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2 -asiakas ja wxWidgets.
sdns	DNS-selvityspalvelin.
sdpclient	Software Defined Perimeter - Access Client
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Esimerkki ROS:sta
sdt-sample	Henkilökohtainen valmennus
sea-battle	Sea Battle on suositun taistelupelin työpöytäversio
seabow	Kääntäjä uudelle Seabow-ohjelmointikielelle.
seafile-gui	Seafile työpöytäohjelma
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal on Kubernetes-asiakasohjelman Sealed Secrets
sar2	Pelastushelikopterisimulaattori Linuxille
searchsploit	Searchsploit - Tutustu tietokantatiedostohakuun
seclists	Kokoelma erilaisia suojausluetteloita
smc-windows	Hyppää ja juokse -peli, kuten Super Mario World, edistyneellä editorilla
xiaomiquan	Paras romaanieditori inspiroidusta ideasta lopulliseen luonnokseen
sectrain	Koulutustyökalu, joka esittelee joitain tekniikoita turvalliseen verkkosovelluskehitykseen
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault for Business
security-bear	Helppo tapa muodostaa yhteys laitteihisi ensimmäistä kertaa WiFin kautta.
seekwell	EtsiBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Ratkaise pulmia suunnittelemalla tekoäly sankaritiimille. Testaa algoritmiasi, optimoi se ja selviä voittajana vankityrmästä!
semgrep	Staattinen koodin skannaus
semgrep-rules-manager	Kolmannen osapuolen Semgrep-sääntöjen lähteiden ylläpitäjä
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Yksinkertainen anturikäyttöliittymä Unitylle ja Dash to Dockille
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE -toteutus
sentry	Sentry on moderni virheiden kirjaus- ja aggregointialusta
ser2net-plars	ser2net - Sarjaportti verkon välityspalvelimelle
serfs	Serfs on uusi reaaliaikainen strategia-/rakennuspeli
serialdatahandler	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
serialporttool	Monia alustoja sisältävä sarjavirheenkorjaustyökalu.
serialporttoolgui	Monia alustoja sisältävä sarjavirheenkorjaustyökalu.
serial-vault	Sarjaholvipalvelu
seriousshooter	3D FPS samanlainen kuin Serious Sam
serve	serve käynnistää yksinkertaisen väliaikaisen staattisen tiedostopalvelimen nykyisessä hakemistossasi
serveo	serveo.net epävirallinen CLI
serveraccess	Pääset yrityksen palvelimiin telnetin ja http:n kautta
server-go	OpenIoTHub IoT -palvelin.
server-stats	palvelintilastot
servy	paras kliintoimintojen seurantasovelluksesi
sessioncharts	SessionCharts on laulukirjasovellus, jolla voit katsella sanoituksia, sointukaavioita, melodioita, välilehtiä ja settilistoja.
session-desktop	Session työtila
se-test-tools	Testaukseen käytetty työkalusarja
sf2jira	Lisää Salesforce-kotelot Jira-projektiisi.
sf-haproxy	Luotettava, suorituskykyinen TCP/HTTP-kuormituksen tasapainotin
sftpclient	Siirrä tiedostoja FTP-, FTPS-, SFTP- ja pilvipalveluilla (mukaan lukien SSH-pääte)
sfxr	Luo äänitehosteita
sge-ifpr	SGE-IFPR - Koulutuksen hallintajärjestelmä
sha3384	Laske tiedostojen sha3_384 hash.
shadered	Kevyt, monikäyttöinen, monipuolinen varjostin-IDE
shadowsocks	Nopea tunnelointivälityspalvelin, jonka avulla voit ohittaa palomuurit
shadowsocks-electron	Shadowsocks-käyttöliittymä, jossa on monikäyttöinen työpöytätuki
shadowsocks-libev	shadowsocks libev-portti
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Verkkopalvelu shadowsocks-avainten testaamiseen
shanepelletier-delta	Hakulaite, jossa syntaksin korostus git-, diff- ja grep-tulosteille
shanepelletier-hello-hardware-observe	Triviaali snap-sovellus, joka tarkkailee laitteistoa.
rjd-shapeit	Segmentoitu haplotyypin estimointi ja imputointityökalu
sharaga	korkeakouluhakemus
share	Jaa tiedostosi Cloudprovidersin avulla yhdellä komennolla
share-preview	Testaa sosiaalisen median kortteja paikallisesti
sharik-app	Avoimen lähdekoodin, monialustainen ratkaisu tiedostojen jakamiseen paikallisverkon kautta
shattered-pixel-dungeon	LibGDX-versio hämmästyttävästä Pixel Dungeonista
shcli	Python-asiakasohjelma Socialhomelle.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - emuloi PowerPC Maceja
shell2http	Suoritetaan komentotulkkikomentoja HTTP-palvelimen kautta
shell2telegram	Telegram-bottien rakentaja komentoriviltä
shell-assistant	SSH- ja SFTP-asiakasohjelma, shell-pääte, etätiedostonhallinta ja koodieditori.
shellcheck	Shell script staattinen analyysi työkalu
shellsnake	yksinkertainen peli
shenko	Python-ohjelmointikieleen perustuva avoimen lähdekoodin yhteisö
shetech-sweetstyle	Snap-sovellus näyttää SnapCraft for SheTech-2019
shfmt	Shell jäsentäjä, muotoilija ja tulkki (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; sota-ammuntapeli
shisensho	ShisenSho on peli, kuten Mahjong
username	piilottaminen
shmem-test-client	Asiakas järjestelmän jaetun muistin testausta varten v.
shmem-test-server	Palvelin järjestelmän jaetun muistin testaamiseen v.
flyre	Flyre on pikselitaiteen avaruusampuja.
underwater-battles	Underwater Battles on 2D RPG-ampuja
shortpwd	Tulostaa nykyisen työhakemiston, joka on leikattu ellipsillä keskeltä.
shortwave	Etsi ja kuuntele Internet-radioasemia
shotcut	Ilmainen, monialustainen, avoimen lähdekoodin videoeditori
shotwell	Digital Photo Organizer
should-i-watch-this	Kysy verkossa, kannattaako elokuva tai ohjelma katsoa
shoutrrr	Ilmoitusten lähettäminen on tehty helpoksi.
ike-qt-lts	Shewsoft VPN -hallinta
sickgear	Sairaus
siff	Ainoa työkalu kirjaprojektien kirjoittamiseen, julkaisemiseen ja hallintaan
sight	Tarkista tiedostot
signageful-player-wayland	Digitaalinen kylttijärjestelmä
signal-desktop	Puhu vapaasti - Private Messenger
signed	Komentorivityökalu jaetun salaisen sanan allekirjoittamiseen, vahvistamiseen ja näyttämiseen. Ja julkisen avaimen hallinta.
signs-html5-client	HTML5-signaalien yhteenveto
siilihai-client	Graafinen verkkofoorumiohjelma
silaty	Kaunis rukousmuistutus
simant	Muurahaiset ovat niin paljon kuin ihmiset, se on sääli
simcaffe	yksinkertainen testikahvi hämmästyttävän napsahdukseen
simcity-2000	Klassinen kaupunginrakennuspeli
simclimat	SimClimat
simili-finder	Etsi samanniminen tiedosto
simplebudget	Yksinkertainen budjettiohjelma, jossa käytetään kirjekuorijärjestelmää
simple-caio1982	Tämä on koekuva
simple-calculator-4u	yksinkertainen laskin-4u
simple-chat	Yksinkertainen chat
simple-cprog	Yksinkertainen C-ohjelma
go-simple	Super yksinkertainen sovellus
simple-flashcards	Minimalistinen muistikorttisovellus kaikille alustoille
simplekey	Salasana/avaingeneraattori ja hash-taulukko.
simplenote	Yksinkertaisin tapa tehdä muistiinpanoja.
simple-notepad	Yksinkertainen muistilehtiö
simple-openvpn-client	Yksinkertainen Openvpn-asiakas
simpleos	yksinkertainen
simple-pwgen	Erittäin yksinkertainen Python3:een perustuva GUI-sovellus turvallisten ja satunnaisten salasanojen luomiseen.
simple-py	Yksinkertainen C-ohjelma
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Monipuolinen näytön tallennin
simplestreams	Kirjasto ja työkalut Simple Streams -tietojen käyttämiseen
simple-todo	Yksinkertainen päätepohjainen tehtäväsovellus
simpletraker	simpletraker viileä sovellus
simple-web-server	Yksinkertainen (staattinen) web-palvelin
simplyfortran	Yksinkertaisesti Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod Updater
simtetris	Yksinkertainen versio pelistä Tetris
simufisica	Fysiikan laskennallinen simulointialusta.
simulationstarterkit-demo	SimulationStarterKitin luoma 3D-alustademo
simutrans-game	Ilmainen kuljetussimulaattoripeli
singularityapp	Singularity-sovellus
siphash	Laske SipHash 1-3, 2-4, et ai. annetulla avaimella.
sirrujak-sciencefair	Tiedemessut
sispmctl	Silver Shield PM Control Linuxille
sitemap-generator	Sivustokartan luontityöpöytäsovellus | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	SixD Node -demosovellus
skaffold	Helppo, toistettava Kubernetes-kehitys
skanlite	KSanen taustajärjestelmään perustuva kuvanskanneri
skanpage	Monisivuinen asiakirjojen skannaussovellus
skcalculator	Oma testisovellus
skrifa	Yksinkertainen tekstinkäsittelyohjelma, joka on rakennettu verkkotekniikoilla
skrifa-lite	Yksinkertainen tekstinkäsittelyohjelma, joka on rakennettu verkkotekniikoilla
skrooge	Skrooge on KDE:n kehittämä henkilökohtainen talouspäällikkö
skycheckers	Räjäyttäkää viholliset lavalta
skye	Nopea, kaunis ja yksityinen selain Innaticalilta
skype	Yhdistä, luo, keskustele ja löydä nyt Bing GPT-4:n avulla
skyperious	Skypen keskusteluhistoriatyökalu
slack	Ryhmäviestintä 2000-luvulle.
slack-git-compare	Vertaile Slackin git-viittauksia
slack-term	Slack asiakas päätteellesi
slamit-pinball-big-score	Kaunis flipperipeli
slapform	Slapform tarjoaa taustan lomakkeillesi.
slashlock	Helppokäyttöinen tiedostojen ja kansioiden salaus
slcli	Python-pohjainen SoftLayer API -työkalu.
sl-doismellburning	SL(1): Poista huono tapa kirjoittaa väärin
sleek	Elegant on avoimen lähdekoodin tehtävänhallinta (FOSS), joka perustuu todo.txt-syntaksiin. Se on saatavana Linuxille
slides	Liukua terminaalissasi.
slitherling	Yksinkertainen käärmepeli
sliver	Vastavuoroinen emulointikehys
sl-jiphex	Poista huono tapa kirjoittaa väärin
sl-moon127	SL
slopecalculator	Hanki tarkat tulokset kaltevuuden löytämiseksi
slumpsand-linklist	linkkilista auttaa hallitsemaan linkkejä...
slypitch	Sly Pitch on ainutlaatuinen arcade-pulmapeli
smallpasskeep	Pieni sovellus salasanasuojaukseen
smallrnaseq	komentorivityökalu pienten rna-seq-analyysiin
smalltextpad	SmallTextPad on yksinkertainen Java-tekstieditori salauksella!
smart2fa	Avoimen lähdekoodin ohjelmisto 2FA-valtuutusta varten
smart-file-renamer	Nimeä useita tiedostoja uudelleen yhdellä napsautuksella Windowsissa, Macissa ja Linuxissa!
smart-games-puzzle-challenge-3	Hieno kokoelma palapelejä
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Sosiaalisen näytön vuorovaikutus
smartsheetcopy	Kopioi kansiot, arkit ja raportit määritetystä mallikansiosta tai -kansiosta
smartstock	älykäs osake
smee	Webhook-hyötykuorman toimituspalvelu
smg-reminder	ItechArt-SMG-muistutus
smithproxy	Läpinäkyvä, nopea ja monipuolinen TCP/UDP/TLS-välityspalvelin
smk-starter	Minun abstraktini
smonitor	Palvelimen tilojen (ja muiden asioiden) valvonta
smplayer	Hieno mediasoitin
smt	Aseta SMT (hyper-threading) järjestelmään
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Klassisen Snake-pelin komentoriviversio
snakeit	Latautuu kuin vanhat NOKIA-puhelimet!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase on klassinen käärmepeli, johon on lisätty makuja
snake-ubalot	Snake PC:lle
snap-channels-walkthrough	askel askeleelta kanavista
snap-codelabs	Ubuntu Codelabs offline-sivusto käyttää ja luoda snapseja.
snapcraft	luoda tilannekuvia helposti
snapcraft-pr	Määritä ja testaa Snapcraftin vetopyynnöt nopeasti
rust-example	Esimerkki Snapcraftin ruosteesta
snapd	Daemon ja työkalut, jotka mahdollistavat välittömät paketit
snapd-hacker-toolbelt	Kokoelma hyödyllisiä työkaluja, joiden avulla kehittäjät voivat hakkeroida snapdia
snapdiff	Vertaa kahta debdiff-tyylistä napsautusta
snap-helpers	Python Snap-helpers -kirjaston testaus.
snaplint	Puhdista valokuvasi
mega-pinball-windows	Kaunis flipperipeli
demo-notifications	Ilmoitusten lähettämisen esittely tilannekuvissa
snappy-debug	Työkalu välittömän suojauskäytäntörikkomusten korjaamiseen
snappy-discover	Löydä nopeat laitteet paikallisverkosta
snappymcsnapface	tulostaa env HOME -muuttujan arvon
snap-store	Snap Store on graafinen työpöytäsovellus snapsien löytämiseen, asentamiseen ja hallintaan Linuxissa.
snap-store-proxy-client	Snap Store Proxy -hallintaohjelma
snap-store-proxy	Älykäs välimuistipalvelin Snap Storelle
sutil	Apuohjelmat snapsien ja Snap Store -sovellusliittymien kanssa työskentelemiseen
sniips	Ilmainen tekstikatkelma ja pikakuvakesovellus kaikille laitteillesi
snippetpixie	Pieni laajennettavissa oleva tekstikatkelmien apulainen
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter Configuration Generator
snom-cli	Etäohjaa SNOM-puhelintasi
snowball	Uusi nopeusajopeli, joka muistuttaa tasohyppely-/buzz lanka -peliä.
snowboarder	Klassinen arcade-tyylinen 3D-lumilautailupeli.
snowflake	Graafinen SFTP-asiakas- ja pääte-emulaattori hyödyllisillä apuohjelmilla
snowling	Keilailupeli juhlavalla otteella.
snow-on-me	Yksinkertainen verkkopalvelin, joka palvelee joululunta pyynnöstä
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Testaa WebSocket asiakkaana
socks-proxy	Sukat välityspalvelin
soda-pipes	Hieno tynnyrityyppinen peli
software-inventory-collector	Asiakas Charm Inventory Exporter -tietojen keräämiseen
software-inventory-exporter	Apt-pakettien ja snapsien viejä jsonissa verkon kautta
sohochat	Soho Chat -pikaviestintäohjelmistolla voit paitsi keskustella ja saada ystäviä SohoChatin kautta eri viestintäpäätteissä, myös soittaa ilmaisia video- ja äänipuheluita tai lähettää ja vastaanottaa tärkeitä tiedostoja milloin tahansa ja missä tahansa.
soko3d	Sokoban for Windows 3D-versio
sokoban-bk	Todella kaunis strategiapeli
sokobanp	Sokoban pelin versio
sokomind3	Kaunis versio Sokomind 3:sta
solar2d	Solar2D pelimoottori
solargraph	Ruby-kielipalvelin
solarus	Ilmainen, avoimen lähdekoodin kevyt pelimoottori toimintaroolipeleihin.
solc	Solidity – sopimussuuntautunut ohjelmointikieli
solidcalculator	Kiinteä laskin
solitaire-antics-ultimate	Korttipelikokoelma
solitaire	tavallinen korttipeli Solitaire, joka tunnetaan nimellä Patience tai Klondike
solitaire-ultra	Solitaire peli Windowsille
solitude	Pimeä huone työpöydälläsi
sololearn	Nopea ja puhdas tapa käyttää SoloLearnia
solr	Käynnistä solr forked daemonina
solus-iso-downloader	ISO-latausohjelma Solus Linuxille
solvespace	2d/3d parametrinen CAD
somafm-qt	SomaFM-radiosoitin (somafm.com) (pöytäkone, qt5)
somiibo	Somiibo on ilmainen sosiaalisen median automaatiosovellus
sommelier	Esittely sommelier-skriptistä, jota käytetään Windows-sovellusten telakointiin Winen kanssa.
sonar	Docker- ja Docker Hub -apuohjelma puuttuu. Tutustu kuvatietoihin nopeasti.
sonarr	Älykäs PVR uutisryhmien ja bittorrent-käyttäjille
sonic-exe	Pelottava, synkkä ja kieroutunut Sonic-peli
sonic3d	Sonic-fanipeli
sonobus	SonoBus
sonr	Sonr on kosmokseen perustuva lohkoketju.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Puhdistaa arkaluonteiset ja ei-toivotut tiedot olemassa olevasta sos-raportista
sos-notepad3	sos notepad3 on nopea ja kevyt tekstieditori.
sosreport	Sos on laajennettava ja kannettava tukitiedonkeruutyökalu
so-trello	Trellon komentorivityökalu
soundbox	Yksinkertainen kaiutin
soundcloud9000	Seuraavan sukupolven SoundCloud-asiakas
soundgrail	SoundGrail on ilmainen musiikin teoriasovellus
souptoys	Ilmainen lelulaatikko työpöydällesi, jossa voit leikkiä 100 lelulla
space-cadet	Reverse engineering 3D Pinball for Windows - Space Cadet, Windows-kumppanipeli.
space-cadet-pinball	Reverse Engineering 3D Flipperi Windowsille - Space Cadet
space-cat	Tämä toimintapeli vaatii kissamaisia refleksejä!
space-combat	SpaceCombat on avoimen lähdekoodin PC-peli
space	Työpöytäsovellus JetBrains Spacelle
space-invaders-opengl	Klassisen arcade-pelin uusintaversio
spaceminer	3D-avaruuskaivospeli.
spacepurge	Avaruuden puhdistus
spade	Työkalu pilviryhmien hallintaan
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Pieni peli koirasta, joka yrittää saada ystäviä.
sparrow-wallet	Sparrow-lompakko: Bitcoin-lompakko
special-delivery	Esimerkkisovellus Mir-pinossa
spectacle	Screenshot-apuohjelma, korvaa KSnapshotin
spedread	GTK Speed Reading -ohjelmisto: Lue kuin speedrunner!
speedtest-cli	Komentoriviliittymä Internetin kaistanleveyden testaamiseen speedtest.net:n avulla
speed-test	Testaa Internet-yhteytesi nopeus ja ping käyttämällä speedtest.net CLI:tä
speedungeon	Yksi vankityrmä, yksi pommi. Tavoitteesi: pääse pois sieltä 25 huoneen kautta
speedx	INTERNETIN NOPEUSMONITORI CPU:N JA RAMIN KÄYTTÖAPUOHJELMALLA
speedy-duplicate-finder	Salamannopea kaksoiskappaleiden etsintä Windowsille, Macille ja Linuxille
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Spelunky on luolien tutkimiseen ja aarteenetsintäpeli
sphere	Eristäminen, älykkyys ja integraatio
spiderfoot	SpiderFoot on avoimen lähdekoodin älyautomaatiotyökalu (OSINT).
spider-solitaire	Spider Solitaire -korttipeli
spin-the-wheel	Pyöritä pyörää. Saa nähdä mitä valitaan!
spirv-tools	SPIR-V Tools -projekti tarjoaa API:n ja komennot SPIR-V-moduulien käsittelyyn.
sploded	Räjähtänyt
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Daemon Sportogo Locker Networkille
sports-mogul-baseball	Upea urheiluhallinnan simulaatio
spot	Spotify-asiakasohjelma GNOME-työpöydälle.
spotifree	tahraton
spotify	Musiikkia kaikille
spotify-qt	Kevyt Spotify-asiakasohjelma Qt:llä
spread	Kätevä järjestelmän laajuisten testien (tehtävien) jakelu
spread-dns	etenemispalvelin
spread-mir-ci	Kätevä järjestelmän laajuisten testien (tehtävien) jakelu
spreedme	Spreed.ME Ääni-/videopuhelu- ja neuvotteluominaisuus Nextcloud Snapille
spreed-webrtc-snap	WebRTC-ääni-/videopuhelut ja -neuvottelut
springbok-test	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
springlobby-nsg	SpringLobby - SpringRTS-aula
sqlc	SQL-kääntäjä
sqlitebrowser	SQLite-tietokantaselain
sqlite-database-server	Kannettava SQLite-tietokantapalvelin useille tietokannoille
sqlitely	SQLite-tietokantatyökalu
sqlitr	sqlitr on triviaali SQLite-kyselytyökalu. Se luotiin demona neilotoole/xcgolle.
sqlmap-cli	Automaattinen SQL-injektio ja tietokannan ohjaustyökalu
sqlmap	Automaattinen SQL-injektio ja tietokannan ohjaustyökalu
sqlow	CLI-tietokantaskeeman siirtäjä, joka ei välitä versioista
squarecloud	Square Cloud -komentorivityökalu.
squarehead	SquareHead klassinen peli
squeeze-vid	Normalisoi videot minimiin heijastuksen kanssa yhteensopivaan laatuun.
squid-gary	Squid on verkon välimuistipalvelin, joka tukee HTTP:tä, HTTPS:ää, FTP:tä ja paljon muuta.
squiid	Squiid on ruosteella kirjoitettu modulaarinen laskin.
squirrelbot	Telegram-botti, joka tallentaa lähettämäsi linkit
squirrelsql	Java SQL -asiakasohjelma mihin tahansa JDBC-yhteensopivaan tietokantaan
srsran	srsRAN on SRS:n kehittämä 4G-radioohjelmisto.
srututu	RPG-lautapeli
sscreen	Monen näytön sosiaalisen näytön vuorovaikutus
ssd-benchmark	Super yksinkertainen levyvertailu
ssdp	UPNP-palvelin
s-search	Avaa verkkohaku päätteessäsi.
nps-ssh-askpass	Monikäyttöinen x11-ssh-askpass-korvaus.
ssh-audit	ssh-tarkastus
sshesame	Helppo konfiguroida ja käyttää SSH honeypotia
sshguard-robertliu	Suojaa raakoja hyökkäyksiä vastaan ssh:tä vastaan
ssh-mitm	Mies keskellä SSH-palvelinta tietoturvatarkastuksiin ja haittaohjelmien analysointiin
sshoot	Hallitse Shuttle VPN -istuntoja
sshpiperd	Puuttuva käänteinen välityspalvelin ssh:lle
sshtron	Tron-moninpeli ssh:n kautta
ssmtp-snap	Erittäin yksinkertainen MTA järjestelmäviestien lähettämiseen sähköpostikeskukseen
ssmtp-gael	Erittäin yksinkertainen MTA järjestelmäviestien lähettämiseen sähköpostikeskukseen
ssocks	varjoja
ss-qt	Tummat sukat
stacc	Stacc CLI -paikkamerkki
stacker	Trukki
stacks-task-manager	Henkilökohtainen kanbani tehtäväksi ja projektipäällikkösi
stakecoind	Stakecoin Daemon
stalefish	Neurotieteen työkalu
standarddeviationcalculator	SD-laskin auttaa sinua laskemaan keskihajonnan portaittain,
standard-notes	Vakiomuistiinpanot
starcraft-brood-war	Löydä uudelleen reaaliaikainen strategiaklassikko
stardate-snap	Komentorivityökalu muuntaa perinteisen ajan tähtien ajaksi.
starlings-engine	kottarainen moottori
star-raptor	Tuhoa kaikki viholliset alueella
starruler2	Suurikokoinen 4X/RTS asetettuna avaruuteen
starscape	Windows-versio tästä pelistä
stars	TÄHTÄ! 4X strategiapeli
start-and-doc	Aloita ja asiakirja
stategovopps	Jokaisen Yhdysvaltain osavaltion ostossivuston hakemisto
static-blog-app	Staattinen blogisovellus, jossa on nextjs, markdown, tailwindCSS ja tauri
statping	Statioi palvelimen valvonta tilasivulla
statping-ng	Statting-ng-palvelimen valvonta tilasivulla
stats	Tuo numerot yhteen toistuvassa tekstissä
statup	Statup-palvelimen valvonta tilasivulla
std	Työpöytäsovellus tehtäville ja muistiinpanoille
stdlib	Fortran Standard Library
steady-tun	Suojattu TLS-tunneli valmiilla ylävirran yhteyspoolilla
steam	Steam-ohjelmiston jakelupalvelun käynnistysohjelma
stegano	Kuva- ja äänisteganografia
stella-he-hello	GNU Hei, hei, snap
stellarium-daily	Pöytäplanetaario
stellarium-plars	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin planetaarioohjelmisto
step	Interaktiivinen fysiikan simulaattori
step-mania	StepMania on ilmainen ja avoimen lähdekoodin alustojen välinen rytmipeli
step-stephenmuss	Nollaluottamus Sveitsin armeijan veitsi X509:n, OAuthin, JWT:n, OATH OTP:n jne. kanssa työskentelyyn.
stereogram-lab	Yhden kuvan stereogrammigeneraattori
steve-test-snap	Snap, jota käytän testaamiseen
stifts-terminal	Päätesovellus
stillac-play	Musiikin suoratoisto Kamerunissa
stilrocket	StilRocket
stmg	Uusittu kokoelma klassisia pelejä
st-novice	välitön david-testisovellus
stochsd-electron	stochsd elektroni
stochsim	Järjestelmädynamiikan simulointi
stock-split-calendar	Näyttää tulevat ja menneet osingot julkisten yhtiöiden osakkeista
stonscipap-snap	2 pelaajan versio "Stone, Scissors, Paper" -pelistä.
store-admin	Kanoninen snap-store-välityspalvelin ja hallintaapuohjelma
store-test-ubuntu-desktop	Käytetään tallennuksen metatietojen testaamiseen Ubuntu Desktopissa
storjshare	maataloustiedot Storj-verkossa.
story	tarina CLI
strace-static	diagnostiikka-, virheenkorjaus- ja opastava käyttäjätilan apuohjelma
strandedii	Stranded II:ssa kohtaat jälleen selviytymistaistelun.
strange-attractors	Outoja vierailijoita peli
strawberryssg	Gotham korvattiin Strawberrylla
streambop	StreamBop
stream-monitor	Tarkkaile verkkovirtojasi
streamsheets	Kooditon alusta suoratoistodatan käsittelyyn taulukkolaskentarajapinnassa
streamtuner2-dev	Hakemistoselain Internet-radiolle, ääni- ja videolähetyksille
street-shuffle	Street Shuffle -pulmapeli
stretchly	Break Reminder -sovellus
strict-exam-browser-sample	Seuraava tiukka selain
strimio-desktop	Strimio on ilmainen mediasoitin macOS:lle, Windowsille ja Linuxille, jonka avulla voit pelata ja järjestää live-lähetyksiäsi ennennäkemättömällä tavalla
stringrunner	Yksirivinen kuvaus
stringsnap	Lyhyt yhteenveto, joka voi olla 78 merkkiä pitkä
strongbox	Hallitse turvallisesti Hashicorp Vaultin salaisuuksia levossa
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Pieni, puoliksi maaginen apuohjelma suurten tiedostojen rakenteen tunnistamiseen
struggle-compare3	Kansiovertailija, tiedostovertailija, Struggle Compare -versio 3, hyödyllinen koodeille.
strunkg-ros-0-basic	Esimerkki ROS:sta
strunkg-ros-1-git-repo	Näyttää, kuinka luodaan snap git-varastosta, joka vedetään työtilaan.
sttr	Monialustainen cli-sovellus, joka suorittaa erilaisia toimintoja merkkijonolle.
stubb	Docker-apuohjelma CircleCI:ltä.
stunnel5	stunnel on avoimen lähdekoodin monialustainen sovellus, jota käytetään tarjoamaan yleismaailmallinen TLS/SSL-tunnelointipalvelu.
stunt-car-remake	Stunt Car -videopelin uusintaversio
stuntrally	Stunttikokous
suanpan	Avoimen lähdekoodin, rinnakkainen ja heterogeeninen elementtianalyysikehys
subdominator	CLI-työkalu aliverkkotunnusten hankinnan havaitsemiseen
subitoo	Subito.it:n hintaseuranta
sublime-merge	Tapaa uusi Git-asiakas Sublime Textin luojilta
sublime-text	Hienostunut tekstieditori koodia, merkintöjä ja proosaa varten.
submission-service	Lähetyspalvelu valintaruutujen tulosten hyväksymiseksi
submix	SubMix moniraitainen äänieditori
subsonic-arubislander	Henkilökohtainen, all-in-one-mediastriimausi.
subsurface	Avoimen lähdekoodin sukellusohjelma virkistys-, teknologisille ja ilmaisille sukeltajille
subsync	Tekstitys puheen synkronointi
subterfuge	Shamirin salaisuuksien jakamiskoe SLIP39-toteutuksen avulla.
subtitld	Subtitld on ohjelmisto tekstityksen luomiseen, litterointiin ja muokkaamiseen.
suckit	Imemään
sudoku-game	Sudoku 9x9 peli
sudoku-rs	Sudoku suoraan terminaalissa
sudoku-windows	Pelaa Sudokua tietokoneellasi tai tulosta pelisivut pelataksesi vanhanaikaisesti.
sudreg	Selaa Kroatian tasavallan tuomioistuimen kirjaamista
sugarizer	Sokeri
suid-wrapper	Apuohjelma suid-lipun kanssa käytettävien binääritiedostojen luomiseen
suligap-python3-qrcode	Puhdas Python QR-koodigeneraattori
sumatrapdf	SumatraPDF on pieni, nopea, muokattavissa ja ilmainen.
super-burgertime	Klassinen arcade-peli
supercalc-snap	Tehokas kokoelma laskentatyökaluja Ubuntulle.
super-candy-cruncher	Kaunis toiminta- ja pulmapeli
supercell	Ohjelmisto epävakaiden kiderakenteiden muuntamiseen.
super-chat	Super chat
super-cratebox	kolikkopeli
superintendantscout	Super Intendant Scout on avustaja partiotoiminnan menujen suunnittelussa.
supermariobros-game-builder	Tämä on uskollinen simulaatio pelistä Super Mario Bros. alkuperäinen Nintendo Entertainment Systemissä.
supermarket	Supermarket-simulaatio
superperms	Etsi Minimal Super Permutations
superproductivity	supertuottavuus
supersim	Hauska supermarket-simulaattoripeli.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Crusade on fanien kehittämä projekti
super-smash-land	GameBoy tyylinen peli
super-space-invaders	Klassinen arcade-peli
super-star-trek	Super Star Trekin klassinen tekstiversio
super-tower-rush	Laske tornista niin pitkälle kuin pystyt, ennen kuin tappavat piikit saavat sinut kiinni!
supertpv-branch-server	Bracnh-palvelin SuperTPV:lle
supertpv-desktop-client	supertpv-työpöytäohjelma
supertpv-label-printer	supertpv-tarratulostin
supertpv-print-server	Tulostuspalvelin SuperTPV:lle
super-track	Superpista
supertux	SuperTux on klassinen avoimen lähdekoodin 2D sivulle rullaava hyppy- ja juoksupeli, joka on samanlainen kuin alkuperäiset Super Mario -pelit
supertuxkart	3D-arcade-ajopeli, jossa on erilaisia hahmoja, raitoja ja pelitiloja
super-u-plan	Hyödyllinen työkalu projektin edistymisen suunnitteluun ja hallintaan.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Hauska 2D-retrotasopeli, joka on saanut inspiraationsa Sonic-peleistä ja pelinluontijärjestelmästä
surl	Ohut Ubuntu Store API -kääre.
survivor-reborn	Survivor on palannut!
sushido	Ota kalaa ja tee sushia! Huuhtele ja toista
susi-api	Advantech loi SUSI API:t yksinkertaistamaan sovelluskehitystä ja tarjoamaan ainutlaatuisia palveluita Advantech IoT -laitteilla
suside	Suside toimittaja
suspended-sentence	Hanging Sentence: Osoita ja napsauta seikkailupeli, joka sijoittuu avaruusalukseen
svg2pts	Komentoriviohjelma muuntaa SVG pisteiksi.
svg-labels	SVG Print Label Generator
svgo	Node.js-pohjainen työkalu SVG-vektorigrafiikkatiedostojen optimointiin
svix	Svix CLI -apuohjelma
svlint	Linter SystemVerilog
svls	SystemVerilog Language Server
swach	Vankka värinhallintatyökalu modernille aikakaudelle.
swarm-api	Yksinkertainen lepo-API telakkaparvelle
swed	Hienostunut tekstieditori.
sweeper	historian ja väliaikaisten tiedostojen puhdistaja
sweethome3d-homedesign	Sisustussovellus talosuunnitelmien piirtämiseen ja huonekalujen järjestämiseen
swell-foop	Puhdista näyttö poistamalla värillisiä ja muotoiltuja kappaleita
sw-hive	SW-Hive
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Tarkista Jujussa käyttöönotetun Swift-klusterin nopeat soittoäänet.
swi-prolog	Prolog-ohjelmointikielen kattava toteutus
swopi-issuer	Swopin myöntävä asiakas
symboleditor	Ristipistosymbolien editori
symbolic-preview	Symbologia on tehty helpoksi
symbolize	Pidä määritystiedostot synkronoituna työasemien välillä symbolisten linkkien avulla
symbol-tax	Veron symboli
symgrpmad	Peli, joka perustuu ajatukseen päällekkäisistä symmetriaryhmistä.
symphytum	Helppokäyttöinen henkilökohtainen tietokantaohjelmisto
sync-agent	Infobaleen synkronointiagentti
sync-and-dump-s3	Synkronoi AWS S3 -ämpärit ja lataa MySQL- ja MongoDB-vedostiedostoja
syncappkiosk	Synkronoi sovelluskioski
syncdns	Synkronoi helposti infrastruktuurisi DNS-merkinnät useiden rekisterien välillä
syncdraw	SyncDraw - ANSI-piirustussovellus
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter -demot
syncplay	Asiakas/palvelin median toiston synkronoimiseksi useiden tietokoneiden välillä
syncterm-linux	Synctermin Ubuntu-versio - BBS-pääteemulaattori
syncthing-arubislander	Saumaton avoimen lähdekoodin tiedostojen synkronointi
syncthing-gael	Saumaton avoimen lähdekoodin tiedostojen synkronointi
syn	Yksilinjainen hissiväli Syntesysille
synfigstudio	Avoimen lähdekoodin 2D-animaatioohjelmisto
synthesijer	Synthesijer on Java-VHDL/Verilog HDL-kääntäjä
synthetic-things	Upea tehdas synteettisten hedelmien valmistukseen.
syscoin-core	napsauttaa syscoin-ytimeen
htop-pro	INTERNETIN NOPEUSMONITORI CPU:N JA RAMIN KÄYTTÖAPUOHJELMALLA
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo ja netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo ja netopeer snap
systemg	System G tarjoaa graafisen käyttöliittymän UNIX-tiedostojärjestelmään.
system-information	Lepatussovellus Linux-tilastojen näyttämiseen
system-tool	Näytä järjestelmätiedot
szyszka	Szyszka - nopea tiedostojen uudelleennimeäjä, joka on kirjoitettu ruosteella
t2sz	Se pakkaa minkä tahansa tiedoston haettavaksi .zstd-tiedostoksi
tabela	Yksinkertainen sovellus, joka näyttää CSV-sisällön taulukossa.
table	Pöytä
tabletop-club-unofficial	Avoimen lähdekoodin moninpelipöytäsimulaattori
codechenx-tv	tv (taulukon katseluohjelma) rajattuun tekstitiedostoon (csv, tsv jne.) terminaalissa
tablexplore	piirustus- ja data-analyysipaketti
tabula	Tabula auttaa vapauttamaan PDF-tiedostoihin juuttuneet tietotaulukot.
tabular	Jäsennä ASCII-taulukkotietoja, kuten Docker ps:n tai netstat -tanpin tulos.
tacentview	Kuvankatseluohjelma/editori tga-, png-, apng-, exr-, dds-, pvr-, ktx-, ktx2-, astc-, pkm-, qoi-, gif-, hdr-, jpg-, tif-, ico-, webp- ja bmp-tiedostoille.
tactics	Rakenna jalkapallokokoonpanoasi
tagger	Merkitse musiikkisi
taisho	Laivankulkija ja Urbit OS:n johtaja
taiwan-consensus	Taiwanin konsensus
talevideo	Helpoin tapa luoda tuotevideo
tali	Heitä noppaa ja kerää pisteitä
tamtam-app	TAM Tam
tanda	Komentorivityökalu flutter-projektisi versiointiin noudattaa tavallista semanttista versiointia.
tandem	Virtuaalitoimisto etätiimeille
tangled-slug	Logiikkapeli elastisista etanoista ja sienistä
tango	Komentorivityökalu tanssimiseen pääsylokien kanssa 💃
tank-d8	Ylhäältä alas 2D arcade bullethell toiminta
tanks-of-freedom	RTS strategiapeli
tank-warriors	Ajaminen, ammunta, räjähdykset ja ohjelmointi – kaikki yhdessä pelissä
tapaal	TAPAAL on ilmainen ohjelmisto Petri-verkkojen mallintamiseen ja todentamiseen
tapyrus-core	liiton hallitsema lohkoketju
tapyrus-signer	Tapyruksen allekirjoittaja
tarantool	Muistissa oleva tietokanta ja Lua-sovelluspalvelin
tarquin	Aika-alueen analyysimenetelmä magneettiresonanssispektroskopiatiedoille
tarski	Järjestelmä Tarskin kaavojen ja puolialgebrallisten joukkojen laskemiseen
taskade	Tutustu Taskadeen, tekoälyllä toimivaan tiimisi tuottavuusalustaasi. Lisää tehokkuutta AI-avulla tehtävissä, muistiinpanoissa ja ajatuskartoissa
taskbook	Tehtävät, taulut ja huomautukset Command Line Habitatille
task-creator	Luo ongelma githubissa
taskctl	Tasctl - samanaikainen tehtävän suorittaja, kehittäjän rutiinitehtävän automatisoinnin työkalupakki
task	Yksinkertaisempi tehtävän suorittaja/Tee vaihtoehto kirjoitettu Go
tasker	Yksinkertainen tehtäväsovellus muistaaksesi mitä teit
taskline	Tehtävät, taulut ja huomautukset Command Line Habitatille
tasks	Komentorivi todolist-sovellus
taskwarrior-plars	Monipuolinen konsolipohjainen tehtäväluettelon hallinta
taskwarrior-tui	Taskwarriorin päätekäyttöliittymä
tastyworks-unofficial	TastyWorks-alusta on nopeasti pakattu yhteensopivuutta varten
tauno-monitor	Yksinkertainen itsenäinen sarjaporttimonitori
tauno-serial-plotter	Yksinkertainen sarjaplotteri
taup	TauP-työkalupakki: Joustava seisminen matka-aika ja Raypath Utilities
tautulli	Python-pohjainen seuranta- ja seurantatyökalu Plex Media Serverille.
tbfdigital	tbfdigitaalinen
tbinge	juhlimaan
tcpdump	Command Line Network Traffic Analyzer
tcpdump-snap	tcpdump-pakettianalysaattori
tcpie	CLI-työkalu minkä tahansa TCP-portin pingiin
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	ohjaa Microfabricatorin tilan merkkivaloa
tdengine	avoimen lähdekoodin big data -alusta, joka on suunniteltu ja optimoitu IoT:lle.
tdhcad	Grafiikka ja vektorigrafiikka
tdhgis	GIS, vektoripohjainen spatiaalinen analyysi
tdhgisnet	Lyhimmän polun analyysi
tdhnet	Vedenjakelujärjestelmien ja putkiverkkojen hydraulinen mallinnus
teachnext-demo	opettaa seuraava demo
teachnext	Palkittu digitaalinen luokkahuoneratkaisu
team-pacman	Team Pacman on moninpeliversio Namcon klassisesta arcade-pelistä
teams-for-linux	Teams for Linux
teamtime	Skripti, jolla seurataan maailmanlaajuisesti hajautetun tiimin aikaa.
teamworkchat	Teamwork Chat tarjoaa koko tiimillesi alustan välittömään viestintään.
teapot	Verkkopalvelu, joka vastaa Olen teekannu
teatime	Yksinkertainen sekuntikellosovellus Unitylle ja Dash to Dockille
comp-labs-meet	Liity kokouksiin Linux-työpöydälläsi ilmaiseksi ilman tiliä!
tectonic	Tektoninen typografinen järjestelmä
teeworlds-unofficial	Retro moninpeliampuja
teletext	Suomalainen teksti-TV Viewer
tela-icons	Canvas-kuvaketeema Snapsille
telebit-relay	Miksi ystävät eivät salli paikallisia ystäviä
telefaza	Telefaz
telega	Täydellinen epävirallinen asiakas Telegramille GNU Emacsissa.
telegraf	Lennätin agentti
telegram-cli	Komentorivikäyttöliittymä Telegramille. Käyttää readline-käyttöliittymää.
telegram-desktop	Nopeasti. Turvallinen. Voimakas.
telegram-testbart	Pilvipohjainen viestintäsovellus, joka keskittyy turvallisuuteen ja nopeuteen.
teleguard-desktop	Pikaviestintä ilman yhteyttä puhelinnumeroon ja ilman käyttäjän tunnistetietojen keräämistä. Ei rekisteriä
telemetry-agent-host	Isäntäagentti kerää resurssien käyttötilastoja!
telemetrytv-desktop	TelemetriaTV työpöytä
ttvdesktop	TelemetriaTV työpöytä
termplay	Toista kuva/video päätteelläsi!
termshark	Wiresharkin inspiroima päätekäyttöliittymä tsharkille
termtosvg-simosx	Tallenna pääteistunnot SVG-animaatioina
termtrack	Seuraa satelliitteja päätteelläsi
termui	termui
terraform-abacao	rakentaa, muuttaa ja versioida infrastruktuuria turvallisesti ja tehokkaasti
terraform-docs	Terraform Docs Luo Terraform-moduulin dokumentaatiota useissa muodoissa
terraform	Terraformin avulla voit luoda, muuttaa ja parantaa infrastruktuuria.
terraform-johanburati	Luo, muuta ja versioi infrastruktuuria turvallisesti ja tehokkaasti
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	rakentaa, muuttaa ja versioida infrastruktuuria turvallisesti ja tehokkaasti
terranet-dashboard	Mukavuussnap, joka toimii Node-Red -käyttöliittymänä terranet-emulointityökalulle
teselagen	TeselaGen CLI -työkalu
tesler	TesLEr
tess	Terminaali Tess
tesseract-ignition	Tesseact Ignition
test003-nc	Nextcloud-palvelin – Turvallinen koti kaikille tiedoillesi
test872334	testi872334
test-aaronplusone	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-addition	Python snap -sovelluksen lisääminen
test-adrianhungate	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-ajit	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-alex	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-anneso	super snap
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Snapcraft-demo sovelluksille
test-assumes	Testaa snap snapdille
test-brent-quixote	Snapcraft-demo sovelluksille
test-callen3181	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-casey-annis	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-danielfischer	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-deildabikar	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-description-markdown	Testikuva, jossa on merkitty kuvaus
test-diegobruno	TEST TEST TEST Yksirivinen nostoaskel upeaan napsautukseen
hello-railarem	Vain testi kuvakkeella
testepython	testata
tester1	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-erik	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Instant Test 2 Githubille
lee	GNU Hello, Hello World snap
test-hello	yksinkertainen dotnet hei maailma
test-hello-wililupy	Testaa Hello World -snapia
test-hesam-pakdaman	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-ianmacdougall	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-incuvers-iot-jy	testaa-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Yksinkertainen testiverkkosovellus
test-jason	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-joseluis	Se on Jumalani Kyle Nitzschen lupaus
test-kimjensen	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-kuway	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-lnxagent	Linux Agent Installer
testmace	Tehokas IDE API-työskentelyyn
test-masa	テストスナップ
testmylib	SNAp HelloLib -testi
test-ngmartins	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
testnode	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-pandrei	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-raf-snap-name	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-rahul	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-repo-hiro	hiron testivarasto
test-robhughes	Välitön testi myymälässä julkaisemista varten
test-sharif	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
tests-hello	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-skuby2	testijulkaisu
testsnap1	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-snap-ct	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-snapd-base-bare	Tyhjä pohjanapsa snapd-testausta varten
test-snapd-control-consumer	Perus kuluttajan snap välittömällä ohjauksella
test-snapd-core18	Ajonaikainen ympäristö perustuu Ubuntu 18.04:ään
test-snapd-cups-control-consumer	Basic Consumer Snap kupinhallintaan
test-snapd-cups-provider	Kupin toimittaja tarjoaa kupin kiinnityksen
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Python-pohjainen dbus-palveluesimerkki
test-snapd-fuse-consumer	Perussulakkeen kuluttajaliitin
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Testaa gnome-online-accounts-service käyttöliittymää
test-snapd-go-webserver	Minimaalinen Golang-verkkopalvelin ketteryyteen
test-snapd-network-status-provider	Basic Network Status Provider Snap
test-snapd-pc-core18	PC-gadget, jota käytettiin snapdin testaamiseen
test-snapd-pc	PC-pienoisohjelma välittömään integraatiotestaukseen
test-snapd-pc-kernel	Vanhentunut testiydin, joka perustuu pc-linux r207:ään
test-snapd-public	Basic Snap julkaistaan julkisena
test-snapd-python-webserver	Python-pohjainen web-palvelin esimerkki
test-snapd-rsync-core18	Tiedostojen ja hakemistojen kopiointi ja synkronointi Linux/Unix-järjestelmissä.
test-snapd-rsync-core20	Tiedostojen ja hakemistojen kopiointi ja synkronointi Linux/Unix-järjestelmissä.
test-snapd-sh-core18	Vaivaton, tinkimätön kuori core18-pohjaisten testien kirjoittamiseen
test-snapd-thumbnailer-consumer	Thumbnail Basic Consumer Snap
test-snapd-tools	Työkalut snapd-sovelluksen testaamiseen
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe user basic snap
testssl	Testaa TLS/SSL-salausta missä tahansa ja missä tahansa portissa
teststeve12	Snap-universumin tärkein snap
teststeve1	Snap-universumin tärkein snap
teststeve2	Snap-universumin tärkein snap
teststeve3	Snap-universumin tärkein snap
teststeve4	Snap-universumin tärkein snap
teststeve5	Snap-universumin tärkein snap
test-uziot	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
tetris-ever	Yksinkertainen tetrispeli on kirjoitettu C-kielellä ja renderöity SDL2:lla.
tetris-ever-mixer	Yksinkertainen tetrispeli on kirjoitettu C-kielellä ja renderöity SDL2:lla.
tetris-in-racket	Tetris-klooni kehitetty Racketissa
tetris-thefenriswolf	Pääteliitäntä Tetrisille
tex-match	Etsi LaTeX-symbolit piirtämällä
text-alert	Komentorivi-apuohjelma, joka välittää stdin:n Twiliolle hälyttämistä varten.
gedit	Muokkaa tekstitiedostoja
gnome-text-editor	Muokkaa tekstitiedostoja
textreverse	Tekstin käännössovellus Linuxille tekee tekstin kääntämisen käänteiseksi ja kääntämisestä erittäin helppoa muutamassa sekunnissa
text2handwriting	Teksti käsikirjoitukseen
text-tool	Ole vuorovaikutuksessa tekstisi kanssa helposti, puhdista uudet rivit, välilyönnit, sanamäärä ja merkkimäärä
text-wps-gyl	Qt-sovellusesimerkki
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter terraformin määritelmiä varten
tfselect	Komentorivityökalu vaihtaaksesi eri terraformversioiden välillä
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol Client
the-battle-for-the-solar-system	Tehtäväpohjainen 2D-avaruusampuja
climate-trail	Selviytyä ilmastoapokalypsista
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal-signalointi
the-copy-me	Kopioi minua
costumemaster-reloaded	Vaihda pukusi. Ratkaise pulmia. Herätä.
covidgame	COVID-19 peli
thedesk	Pöytä
theengs-gateway	BLE MQTT Multiplatform Gateway Leveraging Theengs -dekooderiin
ffmpeg-cat	Liitä useita videotiedostoja käyttämällä tuttua "kissa"-syntaksia
ffmpeg-integration-gplv3	FFmpeg snap -integrointivaihe kuluttajasnapeille (GPLv3-yhteensopiva)
the-game-of-life-linux	Java-versio elämän pelistä
thegloaming	Uniystävällinen herätyskellolaitteiden verkkopalvelu
the-goonies	Päivitys klassiseen peliin
theia-mardy	Theia Vision -kirjasto
the-lost-vikings	Päivitys arcade-klassikkoon
thelounge	The Lounge — itseisännöity IRC-verkkoasiakas
theloungeirc	theLounge IRC Web Client
metasploit-framework	Täysi pino metasploit-kehyksestä.
the-pandoran-war	Pandoran War on tehtäväpohjainen 2D-avaruusampuja
thepassage	Räjäytä tiesi tässä sivuttain vierittävässä toimintaseikkailuampujassa
the-powder-toy	Avoimen lähdekoodin 2D-fysiikkasimulaatiopeli!
thequila-hello	GNU Hello, Hello World snap
the-real-deal	Hieno kokoelma korttipelejä
the-seventh-door	Sétima Porta on Famas-yhteisön toteuttama ryhmäprojekti.
the-silver-searcher-ag	Ackin kaltainen koodihakutyökalu, joka keskittyy nopeuteen.
the-siren	Sota on saavuttanut maasi. Vihollisjoukot tunkeutuvat maihinne. Lataa flakkisi uudelleen ja tapa kaikki laskuvarjomiehet!
the-spirit-engine	Henkinen moottorin roolipeli
the-three-stooges	Cinemaware-peli
the-traveling-fox	Houkutteleva 3D-tasohyppely
tree	Hakemistoluettelokomento, joka tuottaa syvän sisennetyn tiedostoluettelon
the-ur-quan-masters	Star Control II -portti - Ur-Quan Masters nykyaikaisille käyttöjärjestelmille
libxslt	GNOME-projektia varten kehitetty XSLT C -kirjasto
thincast-client	Ilmainen etätyöpöytäohjelma Linuxille, macOS:lle ja Windowsille.
thirdorder	Python-skripti, joka auttaa luomaan syöttötiedostoja anharmonisten IFC:iden laskemiseen
thomir-says	Mitä Thomi sanoo?
thonny	Python IDE aloittelijoille
thorium-reader-snap	EPUB-lukija, joka perustuu Readium Toolkitiin
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, työpöytäversio
thudng2	GUI-asiakasohjelma Battletech MUX:lle
thump	Battletech MUX:n karttaeditori
thunderbird	Mozilla Thunderbird sähköpostisovellus
ticker	Terminaalin varaston tarkkailija ja varastotilanteen seuranta
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Tic-Tac-Toe-peruspeli, joka perustuu SDL2:een
tic-tac-toe-x	Pelaa tic-tac-toe ystävän kanssa tai tietokonetta vastaan.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Terminaali C/C++ IDE GUI:n kaltaisella käyttöliittymällä
tide-ide	Moderni lähestymistapa WebAssembly-kehitykseen
tidy	HTML-jäsennin ja kaunis tulostin. HTML-työkalujen isoisä
tifig	Muunna HEIF-kuvat käyttökelpoisiin muotoihin!
tigris	Tigris komentorivityökalu
tika-app	Tika-palvelin metatietojen etsimiseen ja poimimiseen
tika-server	Tika-palvelin metatietojen etsimiseen ja poimimiseen
tiki-freecell	Kaunis versio Freecell-pasianssista
tiled	Ilmainen, helppokäyttöinen ja joustava laattojen karttaeditori.
timeboxing	Timeboxing on ajanhallintatekniikka, jossa tehtävien suorittamiseen varataan tiettyjä ajanjaksoja, joita kutsutaan aikalaatikoiksi.
timecard	Yksinkertainen komentorivin ajanseurantaohjelma, joka on kirjoitettu Kotlin Native -kielellä
timedatecalculator	Laskee ajat ja aikavälit
timeline	Aikajana
timelog	CLI-ajan seuranta
timelogger	ajan tallennin
timetable	Kalenteri
timetabler	Aikajana
timewarrior	Tarkkaile aikaa komentoriviltä.
timew-spirotot	Time Warrior
timg-alan	Päätekuvankatseluohjelma
timg	Kuvien ja videoiden katselupääte
timg-test	Päätekuvankatseluohjelma
timidity-fat	TiMidity++ on avoimen lähdekoodin MIDI-WAVE-muunnin ja -soitin.
timidity-snap	TiMidity++ on avoimen lähdekoodin MIDI-WAVE-muunnin ja -soitin.
timing71	Työpöytäasiakasohjelma Timing71 moottoriurheilun ajoitusverkostolle.
tinc-vpn	Tinc avoimen lähdekoodin VPN-daemon
tino-rpi-test	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
tintin	TinTin++ on ohjelmoitava MUD-asiakas.
tiny-beast-dictionary	Kääntäjä, joka indeksoi verkkoa, käyttää tekoälypalveluita ja jolla on valtavia ilmaisia sanakirjoja offline-käyttöön
tinyproxy-ogra	erittäin pieni välityspalvelin
tinyproxy-snap	kevyt HTTP(S)-välityspalvelin POSIX-käyttöjärjestelmille.
tio	Yksinkertainen sarjalaitteen I/O-työkalu
tipitaka-pali-projector	Tipitaka Pali -projektori
tips	vinkkejä
tiptop-deluxe	Toinen loistava PopCap-sovituspeli
titania	Muokkaa, tarkastele ja navigoi X3D- ja VRML-maailmoissa
tizonia	Linux-terminaalin pilvimusiikki
tkmreader	Yhdistä ja kerää tehtävämonitoritietoja Linux-laitteista
tkmviewer	Tarkastele tehtävän valvontatietoja sulautetuista Linux-laitteista
tk-safe	TK-vakuutus
tlaplus	TLA Toolbox on IDE TLA+ -työkaluille.
tldr	python tldr -asiakas
tmate-esnow	Välitön päätepisteiden jakaminen
tmcbeans	IDE opiskelijoille, jotka käyttävät Test My Code -koodia
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop Client
tmpwatcher	Havaitsee, kun maailmanlaajuisesti kirjoitettavat tiedostot luodaan määritettyyn hakemistoon
tmux-non-dead	Pääsy- ja ohjauspäätteet (tai ikkunat) yhdestä terminaalista.
tmux	tmux
tmx	Päätemultiplekseri graafisella käyttöliittymällä
todo-antrax	kaikki pernarutto
sameasmuli-todo	Komentorivitehtävienhallinta-apuohjelma
todoist	"Paras tehtävälistasovellus juuri nyt" - The Verge
todolistapp	TODO-luettelosovellus
todolist	Askareita
todorant	Älykäs sovellus, joka huijaa primitiiviset aivot suorittamaan tehtäviä
toggler	Vaihda
toilet-deej	kylpyhuoneen päätebannerityökalu
tokenpayd	Päätön TokenPay-lompakko
tokenpay	TokenPay-lompakko GUI
tokodon	Mastodonin asiakas
tomba	CLI-apuohjelma, jolla voit etsiä tai vahvistaa sähköpostiosoiteluetteloita minuuteissa
tomcat-sample	Esimerkki verkkosovelluksesta, joka käyttää osaa Tomcatista
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat, jossa SSL on käytössä ja jota Certbot hallitsee.
tootle	Soitella
toot	toot - Mastodonin CLI-asiakas
topstock	Varastonhallinta
tor-daemon	Tor-binääri toimii demonina
tor-mkg20001	Puolusta verkon valvontaa ja liikenneanalyysiä vastaan
torgo	Java-kielellä kirjoitettu logotulkki.
tor-middle-relay	Infrastruktuurisolmu muiden käyttöön Tor-verkkoa varten
torrhunt	Torrent-selain ja hakukone
tor-snowflake	lumihiutale syyttäjä
tortoisehg	kilpikonna
total-concentration	Kaunis pulmapeli
totaljs-flow	totaljs virtaus
total-minesweeper	Miinaharava-päivitys, jota olet odottanut.
toto	Hieno työkalu onnellisille ihmisille
toto-fran	Snap-universumin tärkein snap
totor	Kuten hallosiini, mutta pahempaa
touchify-player	Seuraavan sukupolven digitaalinen opastealusta
touch-typer	Kosketa Digitalisoija
tournament-chess-2	Hieno shakkipeli
tournament-manager	Hallitse turnauksiasi.
tower-master	Tower Master on moninpeli, jossa on helppokäyttöinen vedä ja pudota -tason editori
tpad	Päätteen tekstieditori graafisella käyttöliittymällä
tpm2-toolbox	TPM 2.0 -apuohjelmat
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 -apuohjelmat
tqdm	Nopea ja laajennettava CLI-etenemispalkki
tracepath-jhobbs	seurantapolku
tracex-parser	Jäsennä ThreadX-jäljityspuskurit ihmisen ja koneen luettavissa muodoissa
tmnationsforever	Suosituin online-ajopeli PC:lle.
tmunitedforever	Trackmania yhdistyi ikuisesti
trackself	Tutustu uuteen TrackSelf v0.2.1:een – paranneltu CloudSyncillä, joka mahdollistaa tietojen saumattoman synkronoinnin laitteiden välillä.
trader-linux	Kauppiaan peli
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView Linux-työpöydälle
traefik	Cloud Native Application Proxy
train-director	Train Director on suositun Train Dispatcher -simulaatioohjelmiston klooni
trampoae-desktop	trampoae-työpöytä
trandoshan	Hajautettu pimeän verkon seuranta.
transitionsdj	DJ mikseri
translines	Nautinnollinen reaaliaikainen metron rakennuspeli.
transmission-daemon-simosx	Lähetys on nopea, helppo ja ilmainen BitTorrent-asiakas.
transmission	Lataa ja jaa tiedostoja BitTorrentin kautta
transporter	Vaivaton tiedostojen jakaminen
transtracdevice	transtradevice
travis	Travis CI -asiakas
trax	Peli, jossa yhdistyvät putkimania ja liukupalapelimekaniikka.
treasureshr	Treasure Fall -peli
treasures-of-aligar	Mielenkiintoinen menettelyllinen arcade-peli
t-rec	Päätetallennin - t-rec
treemindmap	Puun mielenkartta
treetag	TreeTag on henkilötietojen ylläpitäjä.
trello-cli	Trellon komentoriviliittymä
trello-desktop	Trello Desktop
tremulous	Aliens vs Humans, FPS-peli RTS-elementeillä
trenchbroom	Moderni cross-platform-tason editori Quake-moottoriin perustuville peleille.
trestus	Staattisen tilasivun luontiohjelma, joka käyttää Trello-levyä tietolähteenä
triangle-wallpaper	Luo mukavia kolmion muotoisia taustakuvia ja aseta ne muuttumaan aikataulun mukaan.
tricepmail	Paras tapa lähettää sähköpostia vuonna 2021. Rajoittamaton sähköpostiosoite kaikille verkkotunnuksille.
trifa-desktop	työpöydän Java Tox -asiakasohjelma
trigger-rally-game	3D-rallisimulaatio upealla fysiikan moottorilla ajelehtimiseen, yli 100 karttaa
trigger-rally-ogra	3D-rallisimulaatio upealla fysiikkamoottorilla
trilium	Trilium Notes on hierarkkinen muistiinpanosovellus
trilogy-studio	trilogian studio
triomino-counter	Lopullinen triomino-laskuri
triplea-linux	TripleA on ilmainen online-vuoropohjainen strategia- ja lautapeli
trippy	Verkkodiagnostiikkatyökalu
br-t9s	Työkalulaatikko DevOpsille ja BubbleRAN-tuotteiden hallintaan Trirematicsissa
trivia	Uteliaisuudet
trivia-desktop	Uteliaisuutta työpöydällä
trivia-quiz	Vastaa loputtomiin kysymyksiin
trivia-text-quiz	Tekstipohjainen Q&A-tietovisa. Avaa Trivia-tietokantakysymykset
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
troy2000	Tasohyppelypeli Troy 2000
trte	TASKS Runtime ympäristö Linuxille
true-cli	Todellinen CLI-asiakas
trumpetbox	TrumpetBox Guest WIFI ja SMS Marketing Kiosk Desktop Admin Software
trusafe	TruSafe - Salattu tiedostojen jakaminen.
trusafe-testsnap	Trusafe Data Storage -asennuspaketti
truthtables	totuustaulukon snap
ttg	Näytä SNMP-kaistanleveyden käyttö, joka on samanlainen kuin ping(1)-lähtö
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise LoRaWANille
ttimer	ajastin järjestelmille Javalla tai ilman
ttn-lw-migrate	Siirrä muista LoRaWAN-verkkopalvelimista The Things Stackiin
ttn-lw-stack	Pino tavaraa LoRaWANille
ttyd	Jaa terminaalisi verkossa
mote	Motto
ttyplot	reaaliaikainen piirto-apuohjelma terminaalille/konsolille, joka syöttää tietoja stdinistä
tuba	Selaa Fediverseä
tunai-queue	Jonotusjärjestelmä
tunnel	Tämä napsautus yhdistää tietokoneet yksityisen VPN:n kautta
tunneler	Reaaliaikainen kaivaus- ja ammuntapeli moninpelissä
tunuk-data-producer	IoT-datan tuottaja joukkoliikenteen yksiköiden seurantaan
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive ja ammattimainen sähköpostin toimitus reaaliaikaisilla ilmoituksilla
turbo-risk	Riskiversio
turbowarp-desktop	Scratch mod kääntäjällä, jonka avulla voit ajaa projekteja nopeammin, tumma tila, useita lisäosia ja paljon muuta.
turtlebot3c	Turtlebot3:n tärkeimmät ominaisuudet yhdellä silmäyksellä!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS-demo
turtle-odyssey-2	Hyvä tasohyppely
turtle-odyssey	Hyvä tasohyppely
tusk	Hienostunut Evernote-työpöytäsovellus
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, hauska 2D arcade-tyylinen jalkapallopeli.
tux-math	Opetus matemaattinen peli lapsille.
tuxmathscrabble	Tuxin matemaattinen Scrabble.
tuxocide	FPS 3D, sota jatkuu Etelämantereella...
tux-paint	Palkittu piirustusohjelma kaiken ikäisille lapsille.
tuxpusher	Tux-teemainen 3D-kolikon työntöpeli.
tuxpusheraf	515 eksklusiivista palkintoa + 6 pingviiniä
tuxscape	Myyttinen seikkailu kuin Tux! Kuuluisan Run-Escape-pelin inspiroima.
tuxtyping	Tux Typing on opettava kirjoitusohjelma lapsille.
tuxvsdragon	Tapa Red Dragon Tux!
tvheadend	TV-suoratoistopalvelin, joka on yhteensopiva DVB:n, ATSC:n, IPTV:n ja SAT>IP:n kanssa
twa-simosx	Pieni verkkotarkastaja, jolla on vahvat mielipiteet.
twinejs	Twine, työkalu interaktiiviseen ja epälineaariseen tarinankerrontaan
twinux	Nopea, alkuperäinen sähköinen asiakas Twitterille
twist	Kierre
twistypuzzle	3D-simulaattori erilaisiin kierteisiin pulmiin.
txdx	Ilmainen tehtäväsovellus, joka on yhteensopiva todo.txt-tiedoston kanssa.
txtme	txt.me – Asiakaspalvelun live-chat
tylercode-cycles	Yksinkertainen, teematietoinen CPU-tietotyökalu
typeapp-mail	TypeApp Mail kaikille sähköpostitileillesi
typescript-language-server	TypeScript-kielipalvelin
typora-alanzanattadev	Helppokäyttöinen alennuseditori
typora	Minimaalinen Markdown luku- ja kirjoitussovellus
typuspocus	Taikuri, jonka on kirjoitettava loitsuja selviytyäkseen erityisestä seikkailusta.
tzgrid	Näytä aikaruudukko avuksi aikavyöhykematematiikkaan.
u1test20160725	Yksinkertainen dd-tyyppinen työkalu
u1test20160920	Yksinkertaisin Snap-yhteenveto
u1test-snap-with-tracks	Yksinkertaisin Snap-yhteenveto
uboot-tools	Erilaiset työkalut u-boot-asennusten hallintaan
ubports-flasher	Komentorivityökalu Ubuntu Touchin asentamiseen laitteisiin
ubports-installer	Helppo tapa asentaa Ubuntu Touch UBports-laitteisiin.
ubuntu-accomplishments	Ubuntun saavutukset
ubuntu-app-platform	Ubuntu-sovellusalusta sovellusten suorittamiseen jaetulla kirjastoalustalla
ubuntu-budgie-welcome	Tervetuloa-näytön sovellus tervehtimään uusia käyttäjiä ensimmäisen kirjautumisen yhteydessä.
ubuntu-bug-triage	Launchpad bugit päivitetty äskettäin triage
ubuntu-cloud-image-changelog	Hyödyllinen apuohjelma paketin muutoslokin luomiseen kahden pilvikuvan välillä
ubuntu-cloud-image	Etsi uusimmat Ubuntu-kuvat pilville
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Ubuntu Core Desktop Installer
ubuntu-core	Ubuntu-core käyttöjärjestelmä napsahtaa
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core -diasarja
ubuntu-demo-websites	Esittelysivustojen määrittäminen Ubuntu Demo Managerille
ubuntu-frame	Perusta monille upotetuille grafiikkanäytön toteutuksille
ubuntu-frame-osk	Näytön näppäimistö Ubuntu Framelle, joka perustuu Squeekboardiin
ubuntu-frame-vnc	VNC-palvelin Ubuntu Framelle
ubuntu-image	Luo Ubuntu-kuvia
ubuntu-iso-download	Lataa uusimmat Ubuntu ISO:t
ubuntu-launcher-integration-snap	Ubuntun käynnistysohjelman integrointi
ubuntu-make	Asenna Ubuntu-kehitysympäristösi helposti
ubuntu-mate-launchpad	Nopea tapa ilmoittaa Ubuntu Maten ongelmista
ubuntu-package-changelog	Hanki Ubuntu-pakettien muutoslokit eri sarjoille, taskuille ja paketeille
ubuntu-package-manifest	Hyödyllinen apuohjelma pakettiluettelon luomiseen
ubuntu-package-status	Hae määritettyjen pakettien pakettiversiotiedot Ubuntu-arkistosta
ubuntu-release-info	Ubuntun jakelun julkaisutiedot
ustriage	Ubuntu Launchpad -virheitä Triagessa
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio -järjestelmän asennusohjelma
ubuntu-watch-packages	Hyödyllinen apuohjelma Ubuntu-arkistossa määritettyjen pakettien valvontaan.
uccom	Psuedo-pääte komentoriville
uc-image	Mukautettu Ubuntu Core -kuvanrakennusohjelma
uc-launch	Järkevät QEMU-kutsut Ubuntu Core VM:ien nopeaan käynnistämiseen
ucme-hello	GNU Hello, Hello World snap
udemy	Nopea tapa avata Udemy
udpierce	Kääri, joka kuljettaa UDP-paketteja useiden TLS-istuntojen välillä
udp-over-tls-pool	Kääri, joka kuljettaa UDP-paketteja useiden TLS-istuntojen aikana.
uefi-fw-tools	UEFI-laiteohjelmiston päivitystyökalut Ubuntu Corelle
uefi-run	Suorita UEFI-sovelluksia
uefivars	Luo binääriblobi, joka sisältää esitäytetyn muuttujavaraston
ufw	ufw - mutkaton palomuuri
ugol	Random Data Generator
uhttpd	Naurettavan pieni HTTP-palvelin
uk-salary-calculator	Laske nettopalkkasi verojen ja kansanvakuutuksen jälkeen.
cura-slicer	Ultimaker™ parantava
ultimate-media-downloader	Online-video- ja audiolatausohjelma Linuxille, tukee yli 1450 verkkosivustoa
ultimate-tic-tac-toe	Pelaa äärimmäistä tic-tac-toea
ultimo	Snap-universumin tärkein snap
ultradash	Mukautettu pikakuvakepaneeli.
ultrastar-worldparty	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin karaokepeli
umami	Tehokas uusi Tezos-lompakko
umbrello	UML-mallinnustyökalu ja koodigeneraattori
umlet-standalone	Ilmainen UML-työkalu nopeille UML-kaavioille
umoria	Klassinen tekstipohjainen RPG
uname-a	Uname - snap testi
unbound-telemetry	Sitoutumaton DNS Resolver Metrics Exporter Prometheusille
unfrl-dug	Tehokas DNS-etenemistarkistus, joka voi tuottaa tulosteita useissa muodoissa.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter UniFi-ohjaimelle
unifonter	unifonter on suodatin, joka yrittää tehdä ASCII:stä näyttävän Unicoden avulla
uniscape	Muunna merkkijono sen unicode-esitykseen.
unison-jz	Unison File Synchronizer
unitephone	Yhdistä puhelin
ubpm	Hallitse verenpainetietoja
universalconverter	Muunna yksiköt visuaalisella, hienostuneella ja värikkäällä tavalla!
universal-ctags	Universal-Ctags on pakattu asennettavaksi snapiksi Linuxille
urh	Tutki langattomia protokollia kuin pomo
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX Chip Image Deployment Tools
unixbench	tarkistettu BYTE UNIX benchmark -paketti
unixhttp	HTTP Unixin kautta
unleash	Vapauta
unlockr	PDF salasanan poisto
uno-calculator	Uno-laskin
nano-strict	Pieni ja käyttäjäystävällinen tekstieditori (Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	Epävirallinen toimisto
unofficial-webapp-todo	Epävirallinen verkkosovelluskääre To Do -verkkosovellukselle
unofficial-zalo	Epävirallinen Zalo
uno-java	Uno-korttipeli
uno-platform-iot-sample-app	Uno Platform IoT -mallisovellus
unscripted	Visuaalinen romaani ohjelmistokehityksestä
unsplash-wallpaper	Esikatsele ja aseta kauniita taustakuvia Unsplashista!
unvanquished	Reaaliaikainen strategiapeli, jota pelataan ensimmäisen persoonan räiskintäpelinä
update-flex	Suorita FLEx LIFT -tiedostokenttien joukkopäivitykset
updatelearning	Päivitä testi
upfadm	Työkalu UPF-klustereiden käynnistämiseen.
upload-assets	Komentorivityökalu resurssipalvelimen hallintaan
upnote	UpNote on kaunis editori muistiinpanojen kirjoittamiseen. UpNote on tehokas, helppokäyttöinen ja saatavilla kaikilla alustoilla.
upnotes	Arvosanat
upnp-router-control	Sovellus reitittimen ohjaamiseen UPnP:n kautta
upnp-server	lataa tiedostoja WebDAV:lla ja palvele ne DLNA/UPnP:n kautta
upscayl	Ilmainen avoimen lähdekoodin tekoälykuvan skaalaus
upx	upx on työkalu tiedostojen hallintaan UPYUNissa. Mac, Linux, Windows tuettu
uq	yleinen (de)serializer
urban-terror	FrozenSandin kehittämä ilmainen moninpeli
urdig	Työkalu, jolla saa tietoa laitteista udevin kautta, kirjoitettu Rustilla
uritool	Go-pohjainen cmd-työkalu URI:n poistoon, jäsentämiseen ja purkamiseen.
usbmode-switch	usb-modeswitch pakattuna napsautettavaksi
usb-reset	Nollaa USB-laite toimittajan ja tuotetunnuksen avulla.
usbutils-snap	Kokoelma USB-työkaluja liitettyjen USB-laitteiden kyselyyn
usb-utils	Linuxin USB-apuohjelmat
usbutils-lool	USB-apuohjelmat Linuxille, mukaan lukien lsusb
usconstitution	Lue Yhdysvaltain perustuslaki terminaalistasi!
usd-nacc	Ubuntu-palvelimen kehitystyökalut
userwill	Userwill auttaa sinua hallitsemaan digitaalista perintöäsi
ust2dsa	Debsecan Database Generator Ubuntu CVE Trackerille
ustreamer	Kevyt ja nopea MJPEG-HTTP streameri
utilso	Täydelliset kehittäjätyökalut
utm-no	Poista seurantaparametrit kopioiduista URL-osoitteista
utube	Toista/tallenna Youtube-mediaa turvallisesti
uuidfmt	CLI-työkalu UUID:n alustamiseen kanoniseen muotoon, esim. 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	CLI-työkalu UUID v4 -arvojen luomiseen.
uvi	Uvi Viewer
v2raya	Project V GUI -verkkoasiakas, joka tukee VMess-, VLESS-, SS-, SSR-, Trojan-, Tuic- ja Juicity-protokollia.
v2ray	Alusta välityspalvelinten rakentamiseen verkkorajoitusten ohittamiseksi.
v2ray-core	Yhtenäinen alusta sensuurin vastaiselle.
v2rayx	✨✨V2ray GUI -asiakasohjelma, jossa on monikäyttöinen työpöytätuki, jonka on kehittänyt Electron⚛️, erityisesti Linux/Windows/MacOS-käyttäjille.
v4freedom	v4freedom on erittäin nopea, monialustainen sovellus, joka tarjoaa ilmaisen VPN-palvelun.
v4l2camera	Verkkokäyttöliittymä V4L2:lle
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP ja HTTP Camera Stream Server
v4l2-rtspserver	RTSP-palvelin V4L2-laitekaappaukseen HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9-tuella
v4l2tools	v4l2-työkalut lukemiseen, muuntamiseen ja kirjoittamiseen
vagabond	Vagabond ja cluster4x kristallografinen ohjelmistopaketti
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Vaidik Hoito
valgrind	Ohjelmointityökalu muistin virheenkorjaukseen, vuotojen havaitsemiseen ja profilointiin
validity-sensors-tools	Linux-työkalu Validity 009x -sormenjälkitunnistimien päivittämiseen ja yhdistämiseen
vanillacash	Vanillacash lompakko
vanitygen	Vanitygen on komentorivin mukautettu bitcoin-osoitegeneraattori
vanityurls	Käytä mukautettua verkkotunnusta Go-tuontipolussa
vaporbreaker	【 Block Breaker sekoitettuna Vaporwave A e sth e tic s:n kanssa. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Turvallinen
vault-elopio	Holvi on työkalu salaisuuksien suojaamiseen.
vaultwarden	Epävirallinen Bitwarden-yhteensopiva palvelin, joka on kirjoitettu ruosteella
vcard-studio	Yhteystietojen hallintasovellus, joka tukee vCard-tiedostomuotoa.
vcc-emulator	Tandy Color Computer 3 -emulaattori
vchef	Vali Chef -pakettien hallintajärjestelmä
vcl-video-poker	Pidä hauskaa ilmaisen videopokerimme parissa
vdinar	Alueellisesti suuntautunut kryptovaluutta entisestä Jugoslaviasta
vdr-server	videolevytallennin
vectr	Vectr on ilmainen grafiikkaeditori, jota käytetään luomaan vektorigrafiikkaa helposti ja intuitiivisesti.
vegas-fever-winner-takes-all	Kasinopelit
velas-desktop-wallet	Velas Wallet on turvallinen, helppokäyttöinen ja täysin ilmainen sovellus kryptovaluuttasi hallintaan.
velbus-tcp	Python-sovellus, joka yhdistää Velbus-asennuksen TCP:hen
vendorflutter	Toimittaja
venice-deluxe	Toinen loistava PopCap-peli
verminest	Taistele kuningatar Verminian ruttoa vastaan!
vertcoin-core	Täysin validoiva Vertcoinin vertaisverkkosolmu, lompakko ja GUI
verum-cli	Verum CLI -rajapinnan virallinen sovellus.
vessel	Alus
vestin	Ohjelma taloudellisen riippumattomuuden laskemiseen.
vge-resources	Ohjelma pelien tai muiden sovellusten resurssien hallintaan.
vhdplus	FPGA-ohjelmoinnin vallankumous
vht	Yksinkertainen Holvin aputyökalu, joka yksinkertaistaa Holvin käyttöä
viacep	Yksinkertainen sovellus, joka hankkii CEP:n CLI:n kautta
viber-unofficial	Epävirallinen Snap Viber Desktopille
vicegerent	Vicegerentin avulla voit suorittaa ennalta määritettyjä komentojoukkoja palvelimella HTTP-kutsun avulla.
vice-jz	Monipuolinen Commodore-emulaattori
victorialogs	VictoriaLogs on VictoriaMetricsin lokinhallinta- ja analyysijärjestelmä.
victoriametrics	VictoriaMetrics on nopea, kustannustehokas ja skaalautuva aikasarjatietokanta.
vidcutter	Yksinkertaisin ja nopein materiaalileikkuri ja puuseppä
videobug-server	Aikamatkan debuggeri Javalle
video-downloader	Lataa videoita sivustoilta, kuten YouTube ja monet muut
videos349	Yksinkertainen videoeditori.
video-trimmer	Leikkaa videoita nopeasti
vidiot	Epälineaarinen videoeditori kotivideon editointiin
vigil	CLI-sovellus verkkosivujen muutosten seuraamiseen.
viking-gps	GPS-tietojen editori, analysaattori ja katseluohjelma
vim-deb	Deb-paketti vimille.
vimix	Live-videomikseri
vimix-themes	Vimix GTK ja kuvaketeemat GTK Snapsille
vim-language-server	VimScript-kielipalvelin
viojh-snap10	Snapcraft foorumi
violin-player	Nopea, kevyt ja minimalistinen työpöytämusiikkisoitin.
viper-browser	Kevyt Qt5-selain QtWebEnginellä!
vira	TULEE
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar emulaattori
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar emulaattori
virustg	Viruspeli - Peli
vision9-solar-monitor	Vision9 aurinkopaneeli
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance -emulaattori.
visual-excuses	Visuaalinen graafinen esitys Ubuntu-tiedoston ehdotetusta siirtotilasta
visualg	strukturoitu portugali (Portugol)
visual-lvm-remote	Etäkäyttöliittymä LVM Manager
visual-pinball	Avoimen lähdekoodin flipperipöytäeditori ja -simulaattori.
vping	Paras työkalu verkon suorituskyvyn seurantaan ja vertailuun.
visualsfm-mardy	Motion Systemin visuaalinen kehys
vitetris	Tetriksen konsolipohjainen versio
vitomu	Vitomu
textris	Tekstiversio klassisesta putoavista lohkojen pelistä
vivictpp	Vivict++ -videoiden vertailutyökalu
viztube	Lataa audio/video/soittolista YouTubesta Mp4-, Mkv-, Mp3-muodossa
vizy	Vizy
vkteams	VK Teams on yhteistyöviestintä
vk-video-streamer	Suoratoista videota IP-kamerasta VK-videoon
vlc	Paras mediasoitin
vlibras-desktop	VLibras - digitaalisen sisällön kääntäjä brasilialaiselle viittomakielelle
vlmcsd	Avoimen lähdekoodin kannettava KMS-emulaattori C-muodossa
vmagent	vmagent on pieni agentti, joka auttaa keräämään mittareita eri lähteistä, nimeämään ja suodattamaan kerätyt tiedot uudelleen ja tallentamaan
vmalert	vmalert suorittaa luettelon hälytys- tai tallennussäännöistä määritetyssä Prometheus-yhteensopivassa -datasource.url-osoitteessa
vmanager	VisualCores-huoltotyökalu
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Optimoitu ja optimoitu
vmonitor	Palvelinresurssien valvonta
vmsscheduler	aikataulu virtuaalisten lentoyhtiöiden ylläpitäjille
vnstat	Konsolipohjainen verkkoliikenteen valvonta
vobsub2srt	Muuntaa VobSub-tekstitykset (.idx/.sub-muoto) .srt-tekstityksiksi
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Yksinkertainen työkalu tekstien lukemiseen
voidstar	void* käynnistää tiedostot värikkäisiin 2D/3D-tiloihin mielenkiinnon tarpeisiisi
volatility-phocean	Volatiliteettikehys (epävirallinen)
volleyball2d	2D lentopallopeli
volsung	Geoterminen simulaatiopaketti
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Tiedoston mallintaja
vortextedge	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
vortex-web-server	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
voxcad3	Suunnittele vokselipohjainen pehmeä robottisi
voxcraft-viz	Työkalu, joka voi toistaa voxcraft-sim:in tuottaman historiatiedoston tai suunnitella botteja manuaalisesti ja ajaa niitä paikallisesti.
voxelpaint	Maalaa 3D:nä vokseleilla!
voxelpaintpro	Maalaa 3D:nä käyttämällä yksivärisiä vokseleita!
vpnfly	Clash-pohjainen Linux Clash -välityspalvelin
vpv	Kuvankatseluohjelma kuvankäsittelyn asiantuntijoille
vscode-html-languageserver	VSCodesta purettu HTML-kielipalvelin
vscode-json-languageserver	JSON-kielipalvelin
vsflutterapp	vilkas pikatekstisovellus
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE:n visuaalinen ymmärtämisympäristö
vue-electron-test	vue-elektronitesti
vuepilot	Näytä tiedot yrityksesi näytöillä
vuze-vs	Vuze on tehokas avoimen lähdekoodin BitTorrent-asiakas.
w3s-proxy	web3.storage-välityspalvelin
wagerr	betr, digitaalinen valuutta hajautettuun vedonlyöntiin
wagerr-electron-app	betr, digitaalinen valuutta hajautettuun vedonlyöntiin
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS on nopein tapa täyttää ravintolatilaukset
wakemeup	WakeMeUp on pieni Wake-On-Lan-apuohjelma, joka herättää WOL-laitteen lepotilasta
wake-up-dash	Herätä etälaitteesi Wake up Dash -sovelluksella!
walc	WALC - Epävirallinen Linuxin WhatsApp-asiakas
wal-e	PostgreSQL WAL -tiedostojen ja perusvarmuuskopioiden jatkuva arkistointi
wal-g	WAL-arkistointi- ja palautustyökalu PostgreSQL:lle
walk	Päätteen selain
wallpaperdownloader	Lataa, hallinnoi ja muuta suosikkitaustakuviasi Internetistä
wallpapers381	Luo taustakuvan tekstillä.
wallpapers	taustakuvat (työssä ei ole täysin valmis, älä lataa vielä)
wallpappr	taustakuva
walls	seinät
wallstreet	Täytä konsoli Wall Streetin kaltaisilla uutisilla ja tilastoilla
wamprocks	WAMP-reititin
zetsubougames-wandernomore	Visuaalinen romaani, joka kertoo kapinallisen samurain tarinan
war3keys	War3Keys
warble	Sanojen arvauspeli
war-chess	Päivitys lautapeliklassikkoon
warcraft	Warcraft: Orcs and Humans on Blizzardin fantasiareaaliaikainen strategiapeli
warpdl	Erittäin nopea lataushallinta
warpwing-valorant-remix	ÄLÄ KÄYTÄ, TÄMÄ ON MUKAUTETTU RAKENNE
warzone2100	Ohjaa projektin joukkoja taisteluun maailman jälleenrakentamiseksi.
wasg-register-gui	Epävirallinen Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	Tiedostojärjestelmän tarkkailija
waver	Viestit äänen kautta
wayback	Tilannekuvasivun työkalupakki Wayback Machinelle.
waybackpy	Wayback Machine API:n komentoriviliittymä
wdltool	Komentoriviohjelmat vuorovaikutukseen WDL:n kanssa
wdos	WebDesktop (wdOS) on helppo tapa luoda työpöytäsovelluksia verkkokielillä ja ei millään muulla!
wdune	white_dune: Yksinkertainen 3D-mallinnustyökalu X3D/VRML NURBS/Superformula- ja animaatiotyökalu
weasis	Ilmainen/ilmainen/avoin lääketieteellinen DICOM-katseluohjelma
weather-app	Sääsovellus
weather-cli	Komentorivin sääraportointityökalu
mousam	Kaunis ja kevyt sääsovellus
gnome-weather	Näytä sääolosuhteet ja ennuste
weatherapp	Sovellus ajan näkemiseen.
kweather	Katso reaaliaikaiset sääennusteet ja muut tiedot
weatherian	Monen mallin meteorogrammi, sääennuste yhdellä silmäyksellä
weather-partner	Tyylikäs ja helppokäyttöinen sääsovellus
weather-snap	Komentorivin säätyökalu.
web3-signer	Web3-allekirjoitusapuohjelma, joka käyttää lompakkoa ja yksityistä avainta
webant-apigen	Luo mobiilitausta Swagger API:sta
webcamoid	Ota valokuvia ja tallenna videoita verkkokamerallasi
webcord	Discord- ja välilyöntiasiakasohjelma, joka on toteutettu suoraan ilman Discord API:ta
webfortran	Käännä Fortran useille alustoille WebFortran-palvelun avulla
webhook	webhook on kevyt saapuva webhook-palvelin komentotulkkikomentojen suorittamiseen
web-kiosk	verkkokioski
webkitgtk-6-gnome-2204	Verkkosisältömoottori GTK:lle
weblang	Go:n kehittämä uusi ohjelmointikieli verkkokehitykseen
webots	Webots on ilmainen ja avoimen lähdekoodin 3D-robottisimulaattori
webrtc-streamer	webrtc streameri
websters1913	Terminal Dictionary to Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux-valokuva
weebl	OIL Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Asiakaspuolen työkalut viestintään Weebl-instanssin kanssa
weektodo	Ilmainen ja avoimen lähdekoodin minimalistinen viikoittainen suunnittelija ja yksityisyyteen keskittyvä tehtävälistasovellus.
weii-wang-messenger	Yksinkertainen viestipalvelin.
weka	Koneoppimisen työpaikka
wekan	Avoimen lähdekoodin Kanban
welle	Tekstipohjainen vaihejärjestäjä terminaalillesi
wesense-attendance	wesense palvelu
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Komentorivin säätyökalu.
wethr-lool	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
wetrix	Upea toimintapulmapeli
wfc-cmars	Tämä ohjelma luo bittikarttoja, jotka ovat paikallisesti samanlaisia kuin syötettävä bittikartta.
wfhgo-desktop	WfhGo - Tuottavuussovellus
wget-snap	wget for snap
wg-manage	Komentorivityökalu Wireguard-kokoonpanon hallintaan
wgrant-test-2	Testataan wgrantia
wgrant-test	Testataan wgrantia
whalebird	Valas
whatami	Sinulla on parempi olla paksu iho... tai paksu pää!
whatee	Yksinkertainen epävirallinen WhatsApp-työpöytäohjelma.
whatsapp-app	WhatsApp-sovellus
whatsapp-linux-app	Whatsapp Linux -sovellus
whatsapp-for-linux	Epävirallinen WhatsApp-työpöytäsovellus Linuxille
whatsapp-4linux	Epävirallinen WhatsApp-työpöytäsovellus Linuxille
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Monipuolinen WhatsApp-asiakasohjelma Linux-työpöydälle
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Muuta snap-tunnus snap-nimeksi.
wheel-of-fortune-dlx	Upea versio klassisesta peliohjelmasta
which-command-gpt	Mitä komentoa käytetään Linux-päätteessä? - Mikä GPT-komento - Vastaa tähän puolestasi
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Käytä CSS:n taikuutta ja muuta maailmasi ainutlaatuiseksi värien räjähdysmäiseksi.
wick	WAMP komentorivillä
wickrenterprise	Suojattu viestintä joukkueille
widelands	Reaaliaikainen rakennusstrategiapeli
widl-nan	Luo automaattisesti natiivi C++-lisäosan lähdekoodi jäsentämällä Web IDL -määrittelyä
wifiap-consumer	wifi-ap-kuluttajaesimerkki
onpremise	Wi-Fi-palvelu
wifiattendance	Wi-Fi-palvelu
wigateway	WiRover-yhdyskäytävän toteutus.
wike	Etsi ja lue Wikipedia-artikkeleita
winace	Tämä on Empiren graafinen käyttöliittymä. Empire on Internet-pohjainen reaaliaikainen moninpeli, jota pelataan kuukausia
winamp	Legendaarinen Winamp-mediasoitin. Nyt Linuxissa.
winarc	Kokoelma pulma- ja logiikkapelejä
winbox-clean	Apuohjelma, joka mahdollistaa MikroTik RouterOS:n hallinnan (ilman käytäntöä)
winbox	pieni apuohjelma, joka mahdollistaa MikroTik RouterOS:n hallinnan
winuae-windows	Windows Amiga -emulaattori
windows-xp-oobe-recreation	Muodostaa uudelleen käyttövalmis Windows XP -kokemuksen
wing-101-7	Erittäin yksinkertainen ilmainen Python IDE aloittelijoille
wing-personal7	Ilmainen Python IDE opiskelijoille ja harrastajille
wing7	Täydellinen Python IDE ammattikehittäjille
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Voittajalelusovellus, jolla voi leikkiä napsautuksella.
winrar	WinRAR on tiedostojen arkistointiapuohjelma Windowsille.
winsnap	Winsnap on nopea ja helppokäyttöinen apuohjelma kuvakaappausten ottamiseen ja muokkaamiseen.
winvexed	Klassinen PalmPilotin hämmentynyt palapeli juuri koodattu Windowsille
wip	Hallitse tehtäviäsi helposti
wire	Suojattu ja yksityinen chat päästä päähän -salauksella
wireguard-ammp	WireGuard VPN (käyttäjätila)
wireless-tools	Työkalut Linuxin langattomien laajennusten käsittelyyn
wisdom	Terminaalin viisaus
wise-deviceon-agent	Voit valvoa/ohjata Ubuntu-laitteitasi DeviceOnilla.
wistoolbox	WisToolBox työpöydälle
witch-frog	Mielenkiintoisia taistelupulmia
wizardwizard	Olet velho, et osaa tehdä taikuutta, mutta osaat hypätä erittäin hyvin!
wizznic-windows	Ilmainen, avoimen lähdekoodin, aivoja sulava pulmapeli!
wl-clip	wl-leikepöytä - komentorivin kopiointi/liitä apuohjelmat Waylandille
wmbusmeters	Ohjelma vastaanottaa ja dekoodaa C1-, T1- tai S1-sähkeitä (käyttäen langatonta MBUS-protokollaa) sähkömittarin lukemien saamiseksi.
wms	Komentorivityökalu, joka yksinkertaistaa Web Map Services -palveluiden käyttöä.
wmx-kiosk-session	Suosituin wmx-ikkunanhallinta mir-kioskin busybox-istunnossa
woke	Tunnista lähdekoodisi kieli, joka ei sisälly osaan
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Moninpelistrategiapelin Wolfpack Empire asiakas
wollongong-tools	Työkalut Wollongong-projektiin
wonder-reader	Ihmelukija
wonderwall	Tehokas Desktop Wallpaper Manager Linux Desktopille
wooden-fish-app	Knocking Muyu on monialustainen ohjelmisto. Automaattisesti puiseen kalaan osuva ääni auttaa käyttäjiä helpottamaan huoliaan, siirtymään pois huolista, parantamaan sieluaan ja saavuttamaan sieluaan rauhoittavan vaikutuksen.
woodygammon	Backgammon versio
wooof	Woof - yhden tiedoston verkkotarjous
wordbook	Etsi määritelmiä mille tahansa englanninkieliselle termille
word-by-word-game	Yksinkertainen, hauska ja itseopiskelupeli kirjoittaa sana sanalta viimeisen sanan kolmen viimeisen kirjaimen perusteella
word-deluxe	Windowsin sanapeli
wordo	Sanapalapeli
wordpress-desktop	WordPress.com-työpöytäohjelma
word-salad	Sanasalaatti - Salasanageneraattori
word-search	Yksinkertainen sanahakupeli
wordsingrid	CLI-sovellus, joka hakee sanoja kirjainruudukosta
workbase-server	Yksinkertainen ja turvallinen viestintäalusta
workchat	Facebookin työkeskustelu
worldcoin	Rajoilla erotettu, tekniikan yhdistämä
world	Missä päin maailmaa on...?
worldnewspapers	Maailman sanomalehdet
worldofpadman	Uskomattoman huolellisesti suunniteltu ja värikäs hauska ilmainen ammuntapeli nuorille ja nuorille
worldtime	WorldTime on konsolipohjainen työkalu paikallisen ajan näyttämiseen ympäri maailmaa
wormhole	viedä asioita tietokoneelta toiselle turvallisesti
woxel	Avoimen lähdekoodin 3D-vokseleditori, joka on parempi kuin Goxel ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit kioskitilassa. Tarkoitettu sulautettujen laitteiden mir-kioskeille.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite kaikilla kielillä ilman Internet-yhteyttä
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Kaikki kielet - Ei Internetiä
wps-office	WPS-toimistopaketti
wps-office-multilang	WPS Office Suite, joka tukee useita kieliä
wrap	Fountain-vientityökalu, jossa on joitain lisävarusteita...
wrapup	Whatsapp-asiakasohjelma Linuxille
write-me	Yksinkertainen, häiriötön editori tarinoiden kirjoittajille.
writernote	Kirjoittajan huomautus
writers-block	Mielenkiintoinen sanapeli
wtf-tui	Tekstipohjainen käyttöliittymätyökalu WTF-päätepaneelin määrittämiseen
wupclient	WupClient WiiU:lle
wuziqi	Wuziqi peli. Se näyttää, kuinka upottaa HTML5-sovellus silmänräpäyksessä
wuzz	interaktiivinen cli-työkalu HTTP-tarkastukseen
wxbriscola	Trumpin korttipeli kahdelle pelaajalle ilman moninpeliä (versus PC)
wxdatecalc	Toinen lähtölaskentasovellus wxwidgetsissä
wxdatefrom	Ohjelma tietää, kuinka paljon aikaa kuluu kokouksen välillä
wxmaxima	Yökäyttöinen wxMaxima, Maximan graafinen käyttöliittymä, täydellinen CAS.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO on opetusalusta IoT- ja sulautetuille Linux-järjestelmille.
wyvern	CLI GOG latausohjelma
wyzepal	WyzePal on chat-sovellus kaikenkokoisille ryhmille. Puhdasta, helppoa ja tehokasta. Yli 100 mahdollista kolmannen osapuolen integraatiota.
xapp-builder	Rakenna ja korjaa xApps for Xumm.
xazabcore	vertaisverkkoon perustuva digitaalinen valuutta
xbill-xaw	Päästä eroon näistä Wingdows-viruksista!
x-bomber	X-Bomber on ilmainen ampumisvideopeli Windowsille
xbtplotter	Piirrä XBT-profiilit.
xbts	XBTS Multi-Chain Wallet: Tallenna, hallitse, vaihda BTC, ETH, BTS, STH ja paljon muuta turvallisesti
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOP CLIENT
xcape-lbo	Muokkaa näppäimiä toimimaan kuten muut näppäimet
xcc-utilities	xcc-utilities on mix/mod-editori.
xclock-simosx	Yksinkertainen X11-kellosovellus
xllmnrd	Link-local Multicast Name Resolution Response (LLMNR) -demoni
xiaolong-hello	xiaolong testi hei
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic Gadget
xioc	Poimi tekstistä kompromissin ilmaisimet, mukaan lukien ne, jotka pakenivat.
xjs	Työkalu juju yaml/json -tilan analysoimiseen
xkcdpass	xkcd salasanageneraattori
xkcd-webserver	Näytä satunnaisia XKCD-sarjakuvia integroidun verkkopalvelimen kautta
xkegs	Apple IIgs -emulaattori
xlsx	Muunna Microsoft XLSX -tiedostot CSV-tiedostoiksi.
xmind	Ideat kasvavat puissa
xmlstarlet	Komentoriviohjelmat XML-tiedostojen muuntamiseen, kyselyihin, vahvistamiseen ja muokkaamiseen
libxml2	Gnome-projektia varten kehitetty XML C -jäsennin ja työkalupakki
xmrig	XMRig on korkean suorituskyvyn, avoimen lähdekoodin, cross-platform CPU/GPU miner
xmsol	Solitaire-versio, jossa on 200 peliä
xonotic	Nopeatempoinen, ilmainen areena-ampuja
xournalpp	Sanomalehti++
xournalpp-mobile	Tee muistiinpanoja, luonnostele ja opi loputtomasti
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	sam tiedostomuotojen käsittely ja suodatus
xseticon	Aseta kuvake mille tahansa X11-ikkunalle
xsos	Tee yhteenveto järjestelmätiedoista sos-raporteista
xt	Estä koordinaatit toiselle muotomuuntimelle.
xwelltris-windows	Päivitä klassiseen arcade-pulmapeliin
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	SEGA Saturn emulaattori
yabause-linux	Sega Saturn -emulaattori
yacas	Toinen tietokonealgebrajärjestelmä
yacy-search	YaCy Peer-to-Peer-hakukone ja intranet-hakulaite
yaggee	Voit lähettää elämäsi verkossa, hankkia oman kanavasi ja suoratoistaa helposti.
yahtzee-java	Yahtzeen Java-versio
yahtzee-text	Yahtzee on pokeriin perustuva noppapeli. Tämä on tekstiversio pelistä.
yahtzee-windows	Yahtzeen Windows-versio
yakshaveinc	minimaalinen tyhjä snap, joka rakentaa
yamagi-quake2-beidl	Paranneltu versio id Softwaren Quake II:sta.
yamlfmt	Muotoile yaml-tiedostoja.
yaml-language-server	YAML-kielipalvelin
yaml-overlay-tool	YAML-peittotyökalu mallitrendeillä.
yaru-colors	Värikäs haarukka Ubuntun Yaru-teemasta
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK ja ikoniteemat
yaru-widgets-example	Yaru Widgetit
yasc	Hieno Sokoban-klooni
yaya	Toinen Yahtzee-tyylinen sovellus
yd	piha
ydokey	Muunna näppäinkomennot raaka-avainkoodeiksi ydotoolille
yes	tulostaa merkkijonoa toistuvasti, kunnes se lopetetaan
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Lajitteluapuohjelma, joka jäljittelee GNU:n "sort" -toimintoa
ymuse	Helppo, toimiva ja nopea GTK-asiakasohjelma Music Player Daemonille
yogurt-playground	Kehittäjien leikkipaikka-IDE testaukseen ja prototyyppien tekemiseen Yogurt CSS -kehyksen kanssa.
yoheim	yhteistyöalusta ssh-palvelimien hallintaan ja jakamiseen
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Hei
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 -kaiutin/kuuntelija esimerkki
youtube-dl-bdmurray	lataa videoita youtube.comista tai muista videoalustoista
youtube-dl-casept	YouTube Downloader
youtube-dl	Lataa videoita youtube.com-sivustosta tai muista videoalustoista
youtube-dl-snap	YouTube Downloader
youtube-dl-pro	Lataa YouTube-videoita, soittolistoja, musiikkia ja online-videoita Internetistä Full HD:nä
youtube-downloader	Yksinkertainen YouTube-latausohjelma
ytdownloader	Lataa videoita ja ääniä Youtubesta ja sadoista muista sivustoista.
tube2go	Lataa HD-videoita Internetistä
youtubedr	Youtube-videoiden latausohjelma
youtube-live-streamer	Suoratoista videota IP-kamerasta YouTubeen livenä
youtube-music-desktop-app	YouTube Music -pöytäkone
youtube-tv-client	YouTube TV -asiakas
yq	Kevyt ja kannettava YAML-komentoriviprosessori
yreq	Useiden HTTP POST -pyyntöjen lähettäminen JSONin kautta YAML:n avulla
yt-dlg	Suositun youtube-dl:n monikäyttöinen käyttöliittymä, joka on kirjoitettu wxPythonilla.
yt-dlp	Haarukka youtube-dl:stä lisäominaisuuksilla ja korjaustiedostoilla
yt-downloader	Golangilla kirjoitettu klippi YouTube-videoiden lataamiseen
yt-subs-snap	youtube-tilauspalvelin http
yubioath-desktop	2FA YubiKeyllä
yuki-iptv-unofficial	IPTV-soitin (Astroncia IPTV fork)
yurl	Universaali AASA-tiedoston ja linkin vahvistaja.
yuzu	Nintendo Switch -emulaattori
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Vietnam
zalo-unofficial-2020	Epävirallinen Zalo
zaproxy	ZAP, työkalu verkkosovellusten haavoittuvuuksien etsimiseen
zarocustomer	Zaron asiakassovellus
zaz-jz	Zaz – Koska hakkereiden täytyy myös leikkiä palloilla!
zbctl	zbctl on komentoriviliittymä Camunda Platform 8:n ja Zeeben vuorovaikutukseen
zed-online	Uusintaversio klassisesta strategiapelistä Commander Zod (tai vain Z)
zelda-classic	Klassisen Nintendo-pelin uusintaversio
zellij	Mukana terminaalityötila paristoineen
zen100	Super siisti sovellus
zenchat	Chat + Tehtävät = Magic
zenforms	Koodittoman lomakkeen luominen on tehty helpoksi
zenhub	Ainoa integroitu tiimiyhteistyöratkaisu GitHubissa
zenity	Näytä komentorivivalintaikkunat ja komentotulkkikomentosarjat
zenkit	Seuraa projekteja, järjestä kokoelmia tai ideoi uusia ideoita Zenkitillä
zenkit-projects	Zenkit-projektit
zenkit-todo	Yksinkertainen tehtävien hallinta sinulle ja tiimillesi
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 ristikääntäjän työkaluketju
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler -työkaluketju
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler -työkaluketju
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa näyteohjaimen ristikääntäjän työkaluketju
zephyr-qemu	Zephyr QEMU Target Platform -emulaattori
zeplin	Zeplinin avulla voit siirtää projekteja ja tehdä yhteistyötä kehittäjien kanssa. Säästä aikaa poistamalla tiedostojen valmistelu ja edestakaisin käsittely
zerabase	Toimita tuotteesi kuin pomo. Kaikki mitä tarvitset, ilmaiseksi.
zeronet	Avoimet, ilmaiset ja sensuroimattomat verkkosivustot
zerotier	Yhdistä turvallisesti mikä tahansa laite missä tahansa.
zerotrustaccessclient	Zero Trust Access Client
zerutulegating	Yksirivinen hissipaikka mahtavaa tilannekuvaasi varten
zerutulesnap	Bootstrapper-säiliö purkkien lataamiseen s3:sta
zffanalyze	Työkalu zff-tiedostojen analysointiin ja tarkistamiseen.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI sähköisenä sovelluksena
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Viivakoodin koodaustyökalu, joka tukee yli 50 symbolia.
zipstream	Jaa tiedostoja ja hakemistoja helposti verkossa
znc-albaguirre	edistynyt IRC-vartija
znc-modules-ondra	Mukautetut moduulit edistyneelle IRC ZNC:lle
znc-ondra	ZNC Advanced IRC -turvallisuus http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper silmänräpäyksessä.
zoom-client	ZOOM-pilvikokoukset
zoonavigator	ZooKeeper-verkkopohjainen käyttöliittymä/editori/selain
zork	Zork on seikkailu, vaara ja ovela peli. Yksi ensimmäisistä interaktiivisista fiktiotietokonepeleistä
zotero-snap	Zotero auttaa sinua keräämään, järjestämään, lainaamaan ja jakamaan tutkimusta.
zotviewer	Zotero Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Käynnistä zsh gpt:llä
zstransfer	ZST-siirto
zsync	zsync on asteittainen tiedostonsiirtoohjelma.
ztunes	ZTunes
zulip	Tehokas avoimen lähdekoodin tiimikeskustelu.
zwave-js-ui	Täydellinen Z-Wave-ohjauspaneeli ja MQTT-yhdyskäytävä.
zworkbench	ZTyöpenkki
zxbase	Oma salainen varasto.
zyadv	Snapsien "advantech_zy".
zyecounter	Kirjanpitäjä sovellus
zzbots	Integroi ja automatisoi sovelluksesi
gatedtest	GNU Hello, Hello World snap
utorrent	µTorrent on suosituin BitTorrent-latausohjelma pöytäkoneilla maailmanlaajuisesti.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Islam-sovellus | Koraani, adhkar ja rukousajat
hisnmuslim	Islam-sovellus | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	POS-asiakas työpöydällä
cbooks	Kiinan klassisen kirjakirjasto
dfb-dict	Ding Fubaon buddhalainen sanakirja tukee offline-selausta!
twaa	Eläinten adoptio Taiwanissa
twri	Tarkista tiedot Taiwanin elintarvike- ja lääkeviraston hyväksymistä lääkkeistä
twdi	Tarkista tiedot Taiwanin elintarvike- ja lääkeviraston hyväksymistä lääkkeistä
sy108q	Mestari Sheng Yenin 108 satunnaista ilmaista lausetta näytetään, jotka voivat inspiroida sinua!
sekigae	Tarjoilija
ygig	Kielipeli + kielisanakirjasovellus. Valitse satunnaisesti idioomeja ja kysy kysymyksiä, kysymyksen esittäjä piirtää kuvia ja kysymyksiin vastaaja arvaa kysymykset.
game-collector	Kerää kultakolikoita ja katso, kuinka monta kultakolikkoa saat korkeintaan!
cbt-dict	Kiinalainen termi englannin buddhalaisen sanakirjan määritelmälle
two-fauth	Skannaa kaksivaiheinen todennus QR-koodi luodaksesi kertaluonteisen salasanan (OTP)
hknbp	TV-sovellus
