0ad	고대 전쟁 실시간 전략 게임
1limx	크로스 플랫폼 오프라인 보안 파일, 비밀번호, 정보 관리자
1os-checkout	Bitrix24 클라우드 POS
fpinger	이 앱은 선택한 호스트의 가용성을 확인하고 실패할 경우 경고합니다.
1password	1Password – 비밀번호 관리자 및 보안 지갑
1password-linux	Linux용 1Password
2048x	클래식 2048 블록 슬라이딩 퍼즐 게임
qt-2048-snap	싱글 플레이어 퍼즐 게임.
2fa	2단계 인증 에이전트
3c-portfolio-manager	3C 포트폴리오 관리자
4ktube	한 번의 클릭으로 YouTube 4k/8k 비디오/재생 목록/오디오 다운로드
formatlab	한 번의 클릭으로 비디오 및 오디오 형식 변환
500apps	500개 앱
5-card-poker-collection	포커 변형 세트
5password	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
5-realms-of-cards	인내심의 아름다운 버전
6to-app	6to TV 및 영화 다운로더
7vpn	7vpn - 개인정보 보호가 단순해졌습니다.
eightqueens	8 Queens Performance Benchmark Test And Meter 앱은 시각적인 CPU 성능 앱입니다.
90250-signum-mp	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
a4wd1-ros	A4WD1 로봇용 ROS
aaaaxy	불가능한 공간에서 펼쳐지는 비선형 퍼즐 플랫폼 게임입니다.
aacgain	AACGain은 Replay Gain 알고리즘을 사용하여 디지털 음악 파일의 볼륨을 정규화합니다.
aaden	아덴
aaden-vue-app	아덴뷰
aamath	ASCII 예술 수학
ab	더 짧은 이름의 테스트 스냅
abeato-test-snap2	즉석 테스트 2
abeato-test-snap	즉석 테스트
abeato-test-workshop	Lab Gadget용 UC 입문 테스트
abeato-usb-modeswitch	usb_modeswitch용 도크
abstractgames	클래식 아케이드 및 보드 게임 세트
abusayed	아부 사예드(Abu Sayed) 앱
acbuild	AppC 컨테이너 빌더
accountable2you	Accountable2You는 장치 활동을 모니터링하고 선택한 파트너에게 보고서를 보내 책임을 지도록 도와줍니다.
account	시험
acestreamplayer	Ace Stream – P2P 멀티미디어 플랫폼
acid-rain	산성비가 내리고 땅이 미끄러워요. 달려가세요.
acoder	코드 생성 AI 도우미로 프로그래밍 속도를 높이세요
acronym-decoder	다양한 약어와 약어의 의미를 빠르게 검색할 수 있는 간단한 도구입니다.
acrordrdc	Adobe Acrobat Reader는 Adobe Inc.에서 개발한 PDF 리더이자 웹 서비스입니다.
act	이 프로그램은 작업 후 작업을 수행하는 데 사용됩니다.
adapta-gtk-snap	Adapta: 머티리얼 디자인 지침을 기반으로 한 적응형 Gtk+ 테마입니다.
adapta-theme-colorpack	GTK 테마 Colorpack을 GTK Snap에 적용
addition	Python Snap 앱 추가
adguard-home	DNS 서버를 차단하는 네트워크 전체 광고 및 추적기
administrative-assistant	행정 보조
adom	장대한 로그라이크 및 RPG 게임 - 그래픽 버전
adsb-box	ADS-B 도구
ads-b	ADS-B 복조기 및 디코더, 모드 S 및 모드 3A/3C
adtl	API 개발 및 테스트 도구
advantech-socket-can	ADVANTECH CAN 통신 카드용 장치 드라이버
advatek-assistant	Advatek 장치를 검색하고 관리하세요.
advec-examples	Advtech EC 칩의 예
adw-gtk3-theme	adw-gtk3 인스턴트 포트
aec-arm	표현을 arm cortex M4 명령어 코드로 변환
aedit	Intel ISIS-II aedit 기반 텍스트 편집기
aegistimetrackertibicle	생산성과 시간 관리 향상
aegisub-procles	고급 자막 편집기
aesify	128비트 또는 256비트 AES 암호화로 PDF 파일을 쉽게 암호화
aetherp2p	Aether는 독립적이고 자체 조정되는 커뮤니티의 P2P 네트워크입니다.
agente-teste	폰토웹 에이전트
age-of-atlantis	아름다운 퍼즐 게임
ags	Ags 게임을 플레이하기 위한 어드벤처 게임 스튜디오 엔진.
agsubsimpro	고급 제어 기능을 갖춘 지하철 시뮬레이터(Android에서 이식됨)
agsubsim	가벼운 3D 지하철 시뮬레이터
ahorcado	초기 버전
ai-cubeflow-demo	ROS1 패키지 기본 스냅
aigeneratedgame	유령 정원에서 친구들을 구해주세요!
ai-kubeflow-demo	kubeflow docker 출력이 포함된 기본 ROS1 패키지 스냅 인터페이스
ailibrary	Ailurus Studio C++ 라이브러리
ail-installer	Arishti Info Labs 설치 프로그램.
aircontrol	AirControl은 딥 러닝 연구를 위한 오픈 소스 비행 시뮬레이터입니다.
airdash	사진과 파일을 어디서나 전송하세요
airdb	에어디비
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 스페셜 에디션
airshark	비 WiFi 간섭 분석기
airsonic	개인용 올인원 미디어 스트리머.
airtame-application	에어테임
airxonix	훌륭한 액션 게임
aisle-sense	베센스
aiva	아이바
akonadi	PIM 응용 프로그램용 KDE Akonadi 데이터 서버
alacritty	빠른 크로스 플랫폼 OpenGL 터미널 에뮬레이터
alacritty-unofficial	최신 GPU 가속 터미널 에뮬레이터
alarabiya-desktop	알 아라비야
aldo	Aldo는 GPL에 따라 출시된 모스 부호 학습 도구입니다.
aleo-studio	영지식 증명을 위한 세계 최초의 IDE입니다.
alertsync	AlertSync를 사용하면 모니터링 및 경고 시스템을 동기화할 수 있습니다.
alexaweb	HTML5 음성 및 스피커를 사용하여 Alexa에 연결
alfacast	서버리스 스트리밍 오디오/비디오 화면 스트리머 및 뷰어
algos	ALG
aliasman	별칭남자
aliddns	Aliyun ddns 서비스.
alien-arena-linux	초고속 아레나 FPS
alien-carnage	훌륭한 사수
alienware-cli	Alienware LED 및 HDMI 제어
alighieri	소설가와 작가를 위한 방해 없는 도구
aliyazdi	모든 플랫폼을 위한 반응형 Flutter 포트폴리오 앱
aliyundrive-fuse	阿里云盘 퓨즈
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	모바일 피드 리더
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	당신이 좋아하는 노래의 모든 리믹스를 찾아보세요!
alphaapp	스냅 퍼블리싱을 테스트하기 위한 애플리케이션입니다.
alphacoders-downloader	Python으로 작성된 https://alphacoders.com에서 배경 화면을 다운로드하는 스크립트입니다.
alphasoc-ae	AlphaSOC 분석 엔진
flightsim	AlphaSOC 네트워크 비행 시뮬레이터(flightsim)
altair	모든 플랫폼을 위한 아름답고 기능이 풍부한 GraphQL 클라이언트입니다.
amass	심층적인 DNS 열거 및 네트워크 매핑.
amazing-poker-squares	카드 게임
amazon-ssm-agent	Amazon EC2 인스턴스 구성의 원격 관리를 활성화하는 에이전트
amz-workspaces	언제 어디서나 어떤 기기에서든 데스크탑에 액세스하세요
amberol	GNOME에 잘 통합된 작고 간단한 사운드 및 음악 플레이어입니다.
amd-ucode-info	AMD CPU 마이크로코드 컨테이너 파일에 대한 정보 구문 분석 및 표시
amiconnected	인터넷 연결 상태를 확인하세요.
am-okay	am-okay는 파일이나 디렉터리를 동적으로 복사하거나 이동할 수 있는 프로그램입니다(터미널에서 사용).
amor	현재 창의 맨 위로 이동하는 재미있는 앱입니다.
amoveo-wallet	아모베오 지갑
ampareimagetopdf	클릭만으로 여러 이미지를 PDF로 결합
amparepdftoimage	단 몇 번의 클릭만으로 무제한 PDF를 이미지로 쉽게 변환할 수 있습니다.
amparepngtoico	클릭만으로 PNG 이미지를 Windows 아이콘 파일로 변환
amparewakeonlan	GUI 및 저장 기능을 갖춘 PC 및 LAN 서버 시작
amp-waver	오픈소스 Ampache 클라이언트
amqpcat	AMQP 서버에서 게시하고 사용하기 위한 CLI 도구
amqp-client-cli	AMQP 메시지 버스에서 메시지를 듣기 위한 CLI 프로그램
amueller213-hello-world-snap	Java Snap의 Hello World
amz-aws-cli	Amazon Web Services용 범용 명령줄 인터페이스
zetsubougames-anadventurersgallantry	불명예스러운 훈련 중인 기사 오렌은 이 판타지 비주얼 노벨에서 모험가로서 삶의 두 번째 기회를 얻습니다.
andrewgoatsnap	새로운 테스트 요약
andrewgotz	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
androidsdk	패키지에는 sdkmanager 및 android SDK android 콘솔 도구가 포함되어 있습니다.
android-studio-canary	Android용 IDE(Canary 버전)
android-studio	안드로이드용 IDE
android-test-tools	78자 이하로 된 신청서 요약입니다.
andy-py-cli	간단한 Python CLI 테스트 앱
angband-win	훌륭한 로그 스타일 RPG
angelfish	모바일 웹 브라우저
angstrom	인생 목표를 마스터하세요.
anifx	AniFX는 많은 기능을 갖춘 무료 커서 편집기입니다.
anik2	c 수량 계산 프로그램
anilibrix	애니리브릭스
anituner	AniTuner를 사용하면 Windows 애니메이션 커서 애니 파일을 생성, 편집 및 변환할 수 있습니다.
anki-ppd	확장 가능한 플래시카드 학습 프로그램.
anki-woodrow	Anki는 사용자 친화적이고 지능적인 간격 학습 시스템입니다.
annotations	Ubuntu 커널 .config를 관리하는 도구
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 더욱 빠르고 우수하며 안정적인 Redis 데스크탑 관리자
ansel	디지털 카메라 이미지 정리 및 개발
semaphore	Ansible을 위한 최신 UI
anta-i7z	Linux용 더 나은 i7(현재는 i3, i5) 보고 도구
antares	UX에 중점을 둔 현대적이고 빠르며 생산성 지향적인 SQL 클라이언트입니다.
anti-viral-protocol	슈팅 게임, 사이드 스크롤러, 플랫폼, 게임
ant-run-pro	아름다운 퍼즐 게임
antstream-arcade	1000개 이상의 클래식 게임을 플레이하세요. 독특한 챌린지와 순위표에 도전해 보세요.
antsy-alien-attack-pico	복고풍 스타일의 수직 스크롤 슈팅 게임
ant-time-flutter	개미 시간
antz-panic-in-anthill	훌륭한 액션/퍼즐 게임
anubias	Anubias는 모바일 장치 등을 더 빠르고 쉽게 개발하기 위한 오픈 소스 도구입니다.
anxing	도끼
anyvizcloudadapter	AnyViz 클라우드 어댑터
ao	우아한 Microsoft To-Do 데스크톱 앱
aof	Redis 추가 전용 파일 필터
aooserver	AoO 콘솔 서버
ant	아파치 앤트
groovy	Apache Groovy 프로그래밍 언어 – Java 플랫폼을 위한 다각적인 언어
netbeans	아파치 넷빈즈 IDE
orc	Apache ORC는 빅데이터를 위한 가장 빠른 열 형식 파일 형식입니다.
apc-flutter-application	Linux용 Material Design 3을 사용하는 Flutter 앱
aperf	네트워크 성능 테스트 도구
aphototoollibre	Linux용 사진 편집기
apibillme	API 청구 게이트웨이
apic	모든 API 설계, 문서화 및 테스트 요구 사항에 필요한 유일한 도구입니다.
apig-swagger-ui	AWS API Gateway OpenAPI 및 Swagger UI 사양을 생성하는 명령줄 도구
api-mocker-gateway	모든 애플리케이션을 위한 REST API 모커
apizee-box-1-helmet	박스 헬멧 패키지
apkmirror2fdroid	apkmirror.com의 패키지를 F-Droid 저장소로 미러링하세요.
apktool	Android APK 파일을 리버스 엔지니어링하기 위한 도구입니다.
apktool-new	리버스 엔지니어링 바이너리, 폐쇄형 및 타사 Android 애플리케이션을 위한 도구입니다.
appflowy	오픈 소스 개념의 대안
app-gif	gif 앱
appimage2deb	AppImage 파일을 deb 패키지로 변환하는 CLI 유틸리티
app-jujue	티끌 브라우저
applejuice-collector	appleJuice 클라이언트용 appleJuice 수집기
applejuice-core	appleJuice P2P 클라이언트
applejuice-gui	사과 주스 GUI
apple-music-for-linux	리눅스용 애플 뮤직
apple-music-electron	애플 전자 음악
appspace-app	디지털 사이니지 등을 통해 직원들과 소통하세요.
appstream-generator	빠른 AppStream 메타데이터 생성기
appx	범용 Windows 앱용 appx 도구
aqua-bubble	훌륭한 아케이드 게임
aqueducts	세상을 구하기 위해 싸우는 몰입형 퍼즐 어드벤처 게임입니다!
arcaurora-cursors	아크 오로라 커서 테마
arcdigital-test	그런 테스트입니다. 와우 많네요.
archaeopteryx	계통발생수의 시각화, 분석 및 편집
archivemail	이전 이메일을 보관 및 압축하거나 삭제하세요.
arcli	놀라운 Redmine CLI
arduino-cli	Arduino 명령줄 인터페이스
arduino	코드를 작성하고 Arduino 호환 보드에 업로드하세요.
arena-chess	체스의 멀티플레이어 버전
ares	Rust로 작성된 CLI 기반 암호화 도구
ares-test	Snapcraft 설치/업데이트/제거 작업 및 스크립트에 대한 간단한 테스트
argentumage	오픈소스 트레이딩 카드 게임의 비공식 사진
argos-translate-base-langs	argos-translate 스냅에 언어 지원 추가
argos-translate-de-en	argos-translate 스냅에 독일어-영어 지원 추가
argos-translate-en-it	argos-translate snap에 영어-이탈리아어 지원 추가
argos-translate-en-pt	argos-translate 스냅에 영어-포르투갈어 지원 추가
aria2c	차세대 다운로드 유틸리티
arianna	전자책 리더
arithmetictests	학생을 위한 산술 시험
arkade	게임 모음
ark	아카이브 파일 작업
armagetron	3D 트론 클론.
armaria	Armaria는 빠르고 개방적인 로컬 최초의 북마크 관리자입니다.
armcord	ArmCord는 모든 것을 가볍게 유지하면서 Discord 경험을 향상시키도록 설계된 맞춤형 클라이언트입니다.
armed-to-the-gears	Armed to the Gears는 3D/등각 투영 게임입니다.
arp-scanner	경량의 크로스 플랫폼 IP 스캐너
arqma-electron-wallet	Arqma 전자 지갑
artctest	이는 sdl2_image, sdl2_ttf를 사용하여 간단한 sdl2 애플리케이션을 평가합니다.
artdiario	매일 데스크탑에 선택된 아트
artemisgcp	아르테미스gcp
artifact	Qix, Volfied 및 Barrack 스타일의 빠른 게임
artikulate	발음 트레이너
asana-snap	아사나에 대한 스냅샷
asana-exporter	Asana에서 데이터 내보내기
asa-ncmpcpp	ncmpc에서 영감을 받은 ncurses 기반 MPD 클라이언트
asar	Asar 파일 조작
asarui	UI 아사르
asbru	Asbru Connection Manager의 즉각적인 이식성
asciicker	3D 텍스트 모드의 RPG 프로토타입
ascii-clock	터미널용 아날로그 시계
asciidoc-link-check	asciidoc 파일의 모든 하이퍼링크가 활성(또는 비활성)인지 확인합니다.
ascii-draw	ASCII 문자를 사용하여 그리기
ascii-image-converter	이미지와 gif를 ASCII 아트로 변환
asciinema-agg	agg는 asciicast v2 파일에서 GIF를 생성하는 CLI 도구입니다.
asciinema	터미널 세션을 올바른 방법으로 기록하고 공유하세요
ascii-patrol	아스키 패트롤
asciiquarium	Asciiquarium은 ASCII 아트로 만든 수족관/바다 애니메이션입니다.
ascii-videoplayer	터미널을 위한 저해상도(공간 및 색상) 비디오 플레이어/이미지 렌더링
asdfkasjfkasjflas	GNU Hello, Hello World 스냅
askgod	Askgod 채점 시스템 - 고객
kg-assistant	Assistant는 유쾌한 파일 수정 도구입니다
kg-assistantqt	콘솔 애플리케이션 어시스턴트용 AssistantQt 오픈 소스 GUI
assistivecam	시각 장애인을 위한 접근 가능한 카메라 뷰어
astiga	클라우드에 있는 온라인 음악 플레이어.
astrastack	천문학 스태킹 앱
astro-flow	Astro Flow는 Flowtime 방식을 기반으로 한 포커스 타이머입니다.
astroimpact	피할 수 없는 멸망으로부터 지구를 구하세요! 온라인으로, 친구들과 함께!
astronum	간단한 점성술 및 수비학 계산을 위한 프로그램
atani	아타니
atari800-jz	휴대용 무료 8비트 Atari 에뮬레이터
atari800-linux	Atari 800 에뮬레이터
atcli	크로스 플랫폼 관리형 파일 전송 서비스
athena-core	간단한 파일 프로세서
atimerecording	업무, 자영업, 스포츠 및 여가 활동에 대한 무료 온라인 시간 추적.
atlantik	Monopoly® 보드 게임
atlas-cli	MongoDB Atlas API용 명령줄 인터페이스
atlas-hello	안녕하세요 월드 인스턴트 패키지입니다.
atomica	훌륭한 PopCap 게임
atomic-bomberman	Bomberman의 공식 버전
atomify	램프를 원자화하다
atril	MATE 데스크탑 환경을 위한 문서 뷰어
atsf-diesels	Atchison, Topeka 및 Santa Fe 목록에서 디젤 전기 기관차 정보 검색
attfeeder	자세각 공급 장치
auale	컴퓨터 상대와 만칼라 플레이하기
audacious	경량 오디오 플레이어
audacity	멀티트랙 녹음 및 편집을 위한 오디오 소프트웨어
audible-for-linux	Linux용 가청
audible-uk-for-linux	들리는
audio-looper	오디오 루퍼
audio-sharing	컴퓨터에서 오디오 공유
audio-switcher	오디오 출력 싱크 간을 전환하는 간단한 스크립트
audiotube	YouTube Music 통합 클라이언트
audovia-lite	JFugue MusicStrings를 사용하여 음악을 만들기 위한 데이터베이스 애플리케이션
auguron	Web3 기술로 클라우드 스토리지를 제어하세요.
aurora-cli	Aurora OS 개발자에게 도움이 되는 스크립트 모음입니다.
aurora-editor	또 다른 경량 할인 편집기.
austin	CPython용 Python 프레임 스택 샘플러
authme	데스크톱용 간단한 크로스 플랫폼 2단계(2FA) 인증 앱입니다.
authpass	KeePass 파일을 지원하는 오픈 소스 비밀번호 관리자.
authy	Authy 데스크탑
authz0	Authz0은 자동화된 인증 테스트 도구입니다.
auto-cpufreq	Linux용 자동 CPU 속도 및 전력 최적화 프로그램
autoinstall-generator	데비안 설치 프로그램 미리 설정을 Subiquity 응답으로 변환하는 유틸리티
autopilot-qt	QT 자동 조종 장치
autopsy	The Sleuth Kit 및 기타 디지털 포렌식 도구를 위한 그래픽 인터페이스입니다.
autoskola3d	운전학원3D
autoskola-free6	오토스코라 프리6
autossh	autossh는 ssh의 복사본을 시작하고 모니터링하는 프로그램입니다.
autotrash-unofficial	연령 및/또는 파일 이름을 기준으로 휴지통에서 파일을 정리합니다.
avahi-client	Avahi 클라이언트 예
avahi	아바히데몬
avernum2	애버넘 2 RPG
awdur	간단한 로드맵 앱
awesome-database-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
awesome-pygames	알 스위가트 게임즈. Inventorwithpython.com/pygame의 매뉴얼.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Azure AD SSO를 사용하여 CLI를 통해 AWS에 로그인합니다.
aws-cli	Amazon Web Services용 범용 명령줄 인터페이스
aws-es-kibana	로컬 머신용 AWS Elasticsearch 프록시
awsiot	AWS IoT에 디바이스를 자동으로 등록합니다.
aws-iot-greengrass	클라우드 기능을 온프레미스 장치로 확장하는 AWS 호환 소프트웨어입니다.
aws-serverless-dataflow	AWS 서버리스 구성 요소 시각화(Lambda, API Gateway, SNS, SQS 등)
aws-ubuntu-advantage	Ubuntu Advantage용 AWS 계정 설정
wickrpro	팀을 위한 보안 메시징
awswickrgov	팀을 위한 보안 메시징
awt-graphics	java-desktop-maven 프로젝트 패키징 테스트
axel	경량 CLI 다운로드 가속기
axeman	Axeman은 CTL을 다운로드, 분석 및 저장하는 유틸리티입니다.
axolotl	신호 클라이언트.
ayub-trying-snap	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
azbrowse	http://resources.azure.com/에서 영감을 받은 Azure 탐색을 위한 대화형 CLI
azcopy-johanburati	Azure Storage 간에 데이터를 복사하는 명령줄 도구
azimuth	방위각(Azimuth) – 벡터 그래픽을 갖춘 메트로배니아
azteca	Windows Azteca용 게임
azcli	AZCopy를 포함한 Azure 명령줄 인터페이스(CLI)
azure-cli-johanburati	마이크로소프트 애저 CLI 2.x
azuredatastudio	데이터 전문가를 위한 통합 도구 경험
azure-functions-core-tools-johanburati	Azure Functions 핵심 도구
b1freearchiver	무료 파일 보관 및 암호화 소프트웨어
b2	마이크로 에뮬레이터 b2 BBC
babeld-sabdfl	Babel은 루프를 방지하는 거리 벡터 라우팅 프로토콜입니다.
backbomb	Dockerized 침투 테스트/bugbounty/app-sec 환경
backgammon-text	보드 게임 주사위 놀이의 텍스트 버전
backupy	BackupPy
backupz2	백업 tar.gz 파일 생성
backupz	Backupz는 백업 tar.gz 파일을 생성합니다.
bacpypes-sample-bems	bacpypes 라이브러리를 활용하는 간단한 Python 스크립트
baewangu	소셜 데이트 앱
bake	Bake는 간단한 작업 실행기입니다.
balloon-pop	풍선 터뜨리기 게임과 퍼즐
balls2	게임
bamboo	네트워크 외부 웹 애플리케이션을 위한 웹 애플리케이션 서버입니다.
banana-accounting-plus	바나나 회계 소프트웨어
bandit	PyCQA의 Python 보안 린터
bandwhich	터미널 대역폭 사용 도구
baohui-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
qrca	QR 코드 스캔 및 생성
bare	테스트에 유용하고 완전히 정적으로 연결된 스냅인 빈 베이스 스냅
bare-with-bash	libc 또는 이와 유사한 스냅이 필요하지 않은 스냅을 위한 빈 기본 스냅입니다.
barmer-ecare	전자 환자 등록 날짜를 구성하십시오.
barrier-kvm	기계 사이의 장벽을 제거하십시오.
bart	바트클리
base58	Base58 및 Base58Check 구현
baseshift	숫자 체계 변환을 위한 CLI 애플리케이션입니다.
bash-brlin	Bourne Again SHell(Bash)(비공식, 실험적)
bashell	모든 BASH 스크립트를 테스트하기 위한 간단한 BASH 스크립트
bash-language-server	Bash 언어 서버
bash-omgerbuilder	GNU 배쉬
bash-shell-rpg	명령줄에서 플레이할 수 있는 오픈 월드 2D 액션 RPG입니다.
bashtop	터미널의 리소스 모니터
basic-amd64	가장 간단한 스냅.
basiliskii	MacOS BasiliskII 에뮬레이터 - Mac 680x0을 에뮬레이트합니다.
basket	메모 및 작업 구성
bassam-social	바삼-소셜
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb 페이로드
batchfilerename	배치 파일 이름 바꾸기 유틸리티
batch-image-editor	배치 이미지 편집기
battery-check	좋은 플랫폼 게임
battle-rush-tanks	전략 아케이드 게임
battleships-resurrection	클래식 보드 게임 Battleships의 훌륭한 버전
batufo	2D 멀티플레이어 우주 전투 게임
baugeschichte	도시 건물의 이미지와 역사를 확인하세요.
bavarder	AI채팅
bayam	어린이를 위한 Bayam, 게임, 발견 및 활동
bayes	오픈베이즈 CLI
bazi-calculator	baZi 월일 계산기
bbk-cli	대역폭을 측정하는 도구
bbzcloud	BBZ 클라우드
bcc-andy	BPF 컴파일러 컬렉션(BCC)
bcc	BPF 컴파일러 컬렉션(BCC)
rjd-bcftools	변형 호출 형식용 BCFtools
bcrypt-tool	bcrypt-tool은 bcrypt 해시를 생성하고 결합하기 위한 우아한 CLI 도구입니다.
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX 원격 제어 및 전력 측정 도구
beaker-browser	컵 브라우저
dupot-beat-match-to-pass	경기에서 승리하여 통과
beautiful-dog	GNU 안녕하세요, 귀여운 강아지스냅의 세계
beautysh	대중을 위한 배쉬 뷰티파이어
bedwarsify-overlay	간단하면서도 기능이 풍부한 Hypixel Bed Wars 저격 방지 오버레이입니다.
beebasm	BBC 마이크로 스타일 구문을 갖춘 휴대용 6502 어셈블러
beebeep	BeeBEEP 무료 오피스 메신저
beebox	꿀벌 상자
beekeeper-studio	PSQL, MySQL 등을 위한 사용하기 쉬운 SQL 편집기 및 데이터베이스 관리자
been	방문한 장소를 추적하세요.
beersmith3	양조 소프트웨어
beerun	꿀벌이 레벨을 통과할 만큼 충분한 설탕을 수집하고 도중에 온갖 나쁜 일을 피할 수 있도록 도와주세요!
beesweeper	광산. 육각형과 클래식 지뢰찾기가 하나로 통합되어 있습니다.
beets	Beets는 강박적인 음악광을 위한 미디어 라이브러리 관리 시스템입니다.
bejeweled-windows	클래식 매치 3 게임
bendyroad	빠르게 발전하는 컨트롤러 펌웨어용 IDE입니다.
benjamins-test-snap	이건 그냥 스냅크래프트 테스트야
berkeleysnap	스냅 실행 - 버클리 스크래치
betaflight-configurator	BetaFlight FPV 드론 프로그래밍 및 제어
better-mouse-speed	특정 마우스 속도를 설정합니다.
bettersis	SIS용 최신 셸(회로 시뮬레이터 및 최적화 프로그램)
bezique	2인용 매칭 및 트릭을 진행하는 19세기 프랑스 카드 게임
bfbb-split	Betaflight 블랙박스 통합 플래시 로그 파일 분배기
bhouston-fw-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
bhttp	마카롱 호환 HTTP 명령줄 클라이언트
bia-client	BIA 부족 전쟁 보조원
biblemate	성경을 읽고 공부할 수 있는 친절한 도우미
bible-multi-the-life	무료 오프라인 다국어 성경 KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	무료 오프라인 다국어 성경 KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	성경 읽기 계획 생성기
bibletime	성경 시간
biblio	79자의 긴 요약
bibref	성경의 내부 참조를 찾는 데 도움이 되는 도구
bieye	터미널 콘솔에서 빠르게 읽을 수 있는 생체공학 리더
bigbarry	직원 관리 소프트웨어.
bigberry	큰 베리
bigfile	http, rpc 및 ftp 프로토콜을 지원하는 파일 전송 시스템
big-metro	TransLines로 대체된 오래된 게임입니다.
bigsol3d	Windows용 3D 솔리테어 게임
big-tut	훌륭한 액션/퍼즐 게임
bin2src	바이트를 소스 코드로 변환
binarytranslator	텍스트를 바이너리로 또는 그 반대로 번역
bing-wall	Gnome 기반 데스크탑을 위한 오늘의 Bing 배경화면
binwalk-spirotot	스냅바이널크
bissetii	이 bissetii 패키지는 Go 테마를 설치하는 방법을 제공합니다.
bitbucket-cli	비트버킷 CLI
confidential-bitcoin	비트코인 기밀
bitcoin-core	비트코인 P2P 네트워크 노드, 지갑 및 GUI를 완전히 검증합니다.
bitgesell-wallet	Bitgesell Wallet - BGL 암호화폐용 크로스 플랫폼 지갑입니다.
bitlbee-sajoupa	다른 채팅 네트워크에 대한 IRC 게이트웨이 - bitlbee.org
bitmaptize	데이터를 .bmp로 래핑하고 .bmp에서 데이터를 추출합니다(비트맵 변환기).
bitpay	안전한 비트코인 지갑
bitrix24	Bitrix24 데스크톱(베타)
bitshares2-light	분산형 거래소 및 암호화폐 BitShares(BTS)를 위한 참조 지갑
bitticker	시스템 트레이의 실시간 비트코인-USDT 티커
bittorrent-tracker-editor	토렌트 파일 추적기를 추가하거나 제거합니다.
bitwarden	비트워든
bitwise	저주의 터미널 기반 비트 단위 계산기
bjarkan	명령줄 Bluetooth 유틸리티
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy 내보내기
bjornt-prometheus-node-exporter	Prometheus 노드 내보내기
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql 내보내기
bbcb-cpc	BlackBox Component Builder IDE의 Component Pascal 컬렉션 버전
blackcoin-more	분산형 디지털 화폐의 지분 증명
blade-publisher-subscriber	ROS의 예
blank-demo-app	시험
blanket	다양한 소리 듣기
bledetect101	블루투스 감지 도구
blender	Blender는 무료 오픈 소스 3D 제작 제품군입니다.
blender-tpaw	Blender는 무료 오픈 소스 3D 제작 제품군입니다.
bless-unofficial	Hex Editor를 축복해주세요
bl-gateway	노드 애플리케이션은 Dell 게이트웨이에서 실행됩니다.
blinken	기억력 강화 게임
blix	Blix는 팀을 위한 최고의 커뮤니케이션 도구입니다. 이메일, 채팅, 캘린더, 연락처를 하나의 애플리케이션에 결합합니다.
blobporter-johanburati	Azure Blob Storage용 동시 데이터 전송 도구
block-attack	닥터마리오 스타일의 퍼즐 게임
blockbench-snapcraft	Blockbench – 박스형 3D 모델 편집기
blockbuster	좋아하는 영화를 검색하세요
playpoker	스마트포커
block	만족스럽습니다! 새로운 블록 깨기 경험.
blockout3	Windows용 테트리스 3D 버전
bloom	지속성과 HTTP 인터페이스를 갖춘 인메모리 Bloom 필터
blr-says	blr은 무슨 뜻인가요? (테스트에 전혀 쓸모없는 스냅)
bluebubbles	Linux용 BlueBubbles 클라이언트
bluedis	우아한 Redis 인터페이스
bluej	수백만 명의 사람들이 사용하는 초보자를 위해 설계된 무료 Java 개발 환경
bluemail	BlueMail은 이메일 계정을 무제한으로 관리할 수 있는 안전하고 보편적인 무료 이메일 애플리케이션입니다.
blueprint-compiler	GTK 사용자 인터페이스 파일을 위한 마크업 언어입니다.
blue-recorder	Linux 데스크탑을 위한 간단한 화면 녹화기입니다. Wayland 및 Xorg 지원
bluetooth-autostart	부팅 시 자동으로 블루투스를 실행하는 간단한 스냅
bluez	Bluetooth 도구 및 데몬
blur	Blur Network: 개인 암호화폐
blur-wallet	Blur Network(BLUR)용 그래픽 지갑: https://blur.cash
bmail	전문가와 기업을 위한 보안 메일입니다.
bmcmanager	랙 유닛에서 작업을 수행하기 위한 도구입니다.
bmi-calculator	간단한 BMI 계산기
boardable	배송 가능
bobrossquotes	밥 로스 명언 모음
bofc0	3D FPS-RPG 기획 게임입니다. 3DFPS-RPG 도로径规划游戏 무료 버전 公开版
bofh	BOFH식 사과를 단말기로 직접 받아보세요!
boggle	Boggle은 가능한 한 많은 단어를 만들어 보는 단어 게임입니다. 이것은 텍스트 게임입니다.
boggle-java	Boggle 게임의 Java 버전
boilerplate2	모노레포 패턴
boilerplate-monorepo	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
boinctasks-js	BoincTask Js
bolls	캡슐
boltstorm	Boltstorm은 Ludum Dare 34 기간 동안 72시간 게임잼 동안 개발된 게임입니다.
bomber	아케이드 폭격 게임
bomberic2	훌륭한 액션 게임
bomberic	훌륭한 액션 게임
bombermaaan	팬이 만든 봄버맨 클론
bombsquad	폭발물 처리반
bomist	보미스트
bongo-boogie	훌륭한 벽돌 차단기
bonnies-bookstore-dlx	또 다른 훌륭한 PopCap 게임
bookmark-cd	표시된 디렉토리로 bcd
boondocksd	시티 데몬
boondocks-hello-world	Boondocks Hello World 앱
boop-gtk	IvanMathy의 Boop을 개발자를 위한 프로그래밍 가능한 스크래치패드인 GTK로 이식합니다.
boostchanger	임펄스 교환기
bootstack-elasticsearch	Elasticsearch는 분산형 RESTful 검색 및 분석 엔진입니다.
boot-up-time	노트북 및 노트북의 부팅 시간을 확인하는 스냅
borger0	발진기와 봉투를 그립니다.
borger3	Korg ER-1에서 영감을 받은 톤 제너레이터
borhan	꾸란의 본문과 다양한 번역
boringman	미치광이처럼 점프하고 산산조각이 나면서 온라인에서 다른 잘못 설계된 2D 스틱맨과 싸워보세요.
bbl	BOSH 부트로더 CLI
bosh-cli	보쉬 CLI
bottle	비트코인 브라우저
bottom	사용자 정의 가능한 인터페이스를 갖춘 그래픽 프로세스/시스템 모니터
bovo	5연속 보드게임
bower	웹용 패키지 관리자
bow-webots	BOW Webots는 BOW SDK로 향상된 무료 3D 로봇 시뮬레이터입니다.
boxwallet	BoxWallet은 몇 가지 명령만으로 선택한 통화 지갑/노드를 빠르게 설정하는 고유한 다중 통화 바이너리 CLI 도구입니다.
bpytop	터미널을 위한 Python 기반 리소스 모니터입니다.
brainfuck-shell	당신의 명령을 똥처럼 파싱하는 쉘.
brakeman	Ruby on Rails 보안 취약점 정적 분석 도구
branch-diff	번거로움 없이 2개의 git 브랜치를 비교해보세요.
brave	Brave로 더 빠르고 안전하게 탐색하세요.
brave-dwarves-bft	훌륭한 플랫폼 게임
brave-dwarves	훌륭한 플랫폼 게임
breaktimer	타이머 일시중지
brickstore	BrickStore - 오프라인 BrickLink 재고 관리 도구입니다.
bridge-3000	좋은 브리지 게임
bridge-designer	고속도로 트러스교 설계: 현실적인 엔지니어링 입문
qanda-link	Qanda는 웹 페이지 및 PDF 문서의 콘텐츠를 질문과 답변에 연결합니다.
broker	실시간 제로코드 API 서버
brook	크로스 플랫폼 프록시 소프트웨어.
bruno	브루노
bsrally	bsrally는 Rally + Tempest + refstack 테스트입니다.
bstamp	b스탬프 요약
btcassistant	암호화폐 투자자를 위한 간단한 도우미
btctools	Antminer 관리 도구
btc-wallet-tracking	비트코인 지갑 추적 도구
btop-desktop	사용량 및 통계를 보여주는 리소스 모니터 - 데스크톱 버전
btop	사용량 및 통계를 보여주는 리소스 모니터
btrfs-progs	btrfs 도구 살펴보기
bubble-bobble-2-hero	아케이드 클래식으로 업데이트
bubble-bobble-nostalgie	아케이드 클래식의 멋진 업데이트
bubble-pop	버블 터지는 게임과 퍼즐.
bubs-brothers-windows	아케이드 클래식의 멀티플레이어 업데이트
bucklespring	노스탤지어 버클스프링 키보드 사운드
buffalocounter	테스트를 위한 첫 번째 인스턴트 앱입니다.
bug-bounty	모든 버그를 수정하세요.
bugit	Launchpad에 문제를 제출하고 테스트 중인 시스템에 대한 정보를 자동으로 첨부하는 도구입니다.
buka	전자책 관리 및 리더
bulkurlopener	사용자가 한 번의 클릭으로 URL 목록을 열 수 있는 간단하고 사용하기 쉬운 애플리케이션입니다.
bullet-bubby	Bullet Bubby는 슈팅 게임 또는 총알 지옥 유형의 게임입니다.
bullet	불렛타임 물리 라이브러리.
bump	Git 저장소의 버전을 업데이트하는 명령줄
bumptag	범프 태그는 버전을 범핑하고 주석이 포함된 git 태그를 생성하는 도구입니다.
bundle-lint	juju 패키지 또는 배포 모델용 Linter
bundler-mardy	Bundler - 순서가 지정되지 않은 이미지 컬렉션을 위한 SfM(Structure from Motion)
bun-js	빵
bunjs	Bun은 완전하고 빠른 JavaScript 런타임입니다.
bunny-forest	토끼에 관한 차분한 게임, 당근 탐색 및 검색
bunqdesktop	Bunq API를 위한 비공식 무료 오픈 소스 데스크탑 애플리케이션
burdirc	IRC 클라이언트
bus-calculator	버스 계산기
butt	butt(이 도구를 사용하여 스트리밍됨)는 사용하기 쉬운 스트리밍 도구입니다.
buzyteam	장비를 갖추다
buzz	버즈, 오프라인 오디오 전사 및 번역
buzz-fo	오프라인으로 오디오 텍스트 작성 및 번역
bw	Bitwarden CLI – 모든 장치를 위한 무료 보안 비밀번호 관리자입니다.
byspectra	BySpectra 클라이언트 애플리케이션
byte-cli	바이트
bytz	BYTZ, 미디어 콘텐츠용 디지털 화폐
bzflag	3D 1인칭 탱크 전투 게임
bzoing	데스크탑을 위한 간단한 캘린더 알람
c501checkers	체커 게임
cacher	사냥꾼
cacto-loco	미친 선인장! 잃어버린 연인을 찾는 저주받은 남자에 관한 탑다운 슈팅 게임입니다.
cactpot-solver	최고의 미니 선인장 카드 옵션을 찾는 도구
caddy-hduran	자동 HTTPS를 갖춘 HTTP/2 웹 서버
cad-pro-instrument	개와 고양이를 위한 파라사이트 기구
caire	내용 인식 이미지 크기 조정 라이브러리
cake-queen	시간 관리 게임
calaboka	Spotify용 광고 소음기
calander	터미널 캘린더
calindori	캘린더 앱
camadapterd	CamAdapter 주요 애플리케이션
cameractrls	Linux용 고급 웹캠 및 카메라 제어
camus	WebRTC를 사용한 P2P 그룹 영상 채팅.
candid	성실한 아이덴티티 매니저
can-echo-server	수신된 CAN 패킷을 에코하는 데몬을 생성합니다.
caniuse	Caniuse 명령줄 도구
cannonball	향상된 OutRun 엔진
canonical-doc-utils	표준 문서 저장소 작업을 위한 도구
canonical-livepatch	정식 Livepatch 클라이언트
canonical-livepatch-server	Livepatch 정식 서버
canonical-se-engineering-tests	표준 시스템 활성화 엔지니어링 테스트 사례
cantara	음악 프레젠테이션 소프트웨어
canta-themes	GTK Snaps용 GTK 및 아이콘 테마 노래
cantor	수학 소프트웨어용 KDE 프론트엔드
canvasync	Canvas 데이터를 다운로드하고 보기 위한 CLI
caprice32	Amstrad CPC 에뮬레이터
caprine	염소
caprine-dusan	염소
capturegrid4	CaptureGRID 4 멀티 카메라 테더링 앱
carbon-player	아름답고 세련된 미디어 플레이어
carcassonne	카르카손의 멀티플레이어 버전
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	멀티스레드 차량 추적기의 예
careawaretest	요약
cariddi	빠른 웹 추적기 및 스캐너
car-maintenance	자동차 정비
carnet	동기화, 온라인 편집기 및 Android 앱을 갖춘 강력한 메모 작성 앱
carnival-jackpot	액션 게임
carnival-jackpot-extreme	액션 게임
carrier-command	클래식 실시간 전략 게임 Carrier Command
cascade-app	시뮬레이션 // 발견 // 영향
caselist	귀하의 사건에 대한 판례를 한 번에 다운로드하세요.
cashbox-nextcloud	www.cashBOX.plus용 Nextcloud 서버
casino-sim-95-language-selectable	Casino-sim-95 선택 가능한 언어
cass	데이터베이스 GUI
castersoundboard	단축키 및 사운드 재생을 위한 사운드보드입니다. (팟캐스팅용)
cast-web-api	Google Cast 기기를 제어하세요.
cataclysmdda	Cataclysm: Dark Days Ahead는 종말 이후의 세계를 배경으로 한 턴제 생존 게임입니다.
cataclysm	포스트 아포칼립스 생존 로그라이크
cat-say	당신이 말하는 것을 반복하는 고양이의 쓸모없는 CLI 도구
cavalier	CAVA로 오디오 시각화
cavoke	Cavoke 네트워크 게임
cawbird	Cawbird Twitter 클라이언트(Corebird 포크)
cbeams	터미널에 멋지게 애니메이션 색상의 원을 그리는 CLI 프로그램입니다.
cbetar2	전자불전(典子佛典)
cbj-hub	하나의 앱으로 다양한 공급업체의 스마트 기기를 제어할 수 있는 허브입니다.
ccache	빠른 C/C++ 컴파일러 캐시
cclite	ComputerCraft 에뮬레이터
ccls	C/C++/ObjC 언어 서버
ccomixmanager	C, GTK 및 mariadb에서의 관리
cncra2yr	C&C 레드얼럿2 유리의 복수는 실시간 전략 게임입니다.
cncra	C&C: Red Alert는 실시간 전략 게임입니다.
cnctsun	C&C: Tiberian Sun은 실시간 전략 게임입니다.
cctv-viewer	뷰어 및 어셈블러 비디오 스트림
cdbc	ODBC API에 간단하고 사용하기 쉬운 인터페이스를 제공하는 C 라이브러리
cdcat-catalog	미디어 카탈로그 프로그램
cdk-addon-mod	표준 Kubernetes 배포를 위한 추가 기능
cdk-addons	표준 Kubernetes용 추가 기능
cdrom	🎵 CDROM 사랑
cecconoid	모션 스크린을 갖춘 구식 8비트 스타일의 트윈 스틱 슈터입니다.
celebrations-mahjong	간단하고 즐거운 마작 솔리테어 게임
celeste	클라우드에서 파일을 동기화하세요
celluloid	MPV용 간단한 GTK+ 프런트엔드.
celtx	올인원 스크립트 작성 앱
centipede	고전 아케이드 게임
certbot	Let's Encrypt를 사용하여 HTTPS 자동 구성
certbot-dns-aliyun	Certbot용 플러그인 Aliyun DNS 인증자
certbot-dns-azure	Azure를 위한 Autenticador DNS 플러그인 Certbot
certbot-dns-bunny	Certbot용 플러그인 Bunny.net DNS 인증자
certbot-dns-cloudflare-cname	CNAME을 지원하는 DNS Cloudflare 인증.
certbot-dns-cloudflare	Certbot용 플러그인 Cloudflare DNS 인증자
certbot-dns-cloudxns	Certbot용 플러그인 CloudXNS DNS 인증자
certbot-dns-constellix	Constellix용 플러그인 Certbot DNS
certbot-dns-digitalocean	Certbot용 플러그인 DigitalOcean DNS 인증자
certbot-dns-dnsimple	플러그인 DNSimple Autenticador DNS para Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Certbot의 플러그인 DNS가 간편한 DNS 인증기를 만들었습니다.
certbot-dns-dnspod	Certbot용 플러그인 DNSPod DNS 인증자
certbot-dns-duckdns	Certbot용 플러그인 DuckDNS 인증자
certbot-dns-gehirn	Certbot용 플러그인 Gehirn 인프라 서비스 DNS 인증자
certbot-dns-google	Certbot용 플러그인 Google Cloud DNS 인증자
certbot-dns-hetzner	Certbot의 플러그인 Hetzner DNS 인증자
certbot-dns-inwx	Certbot용 플러그인 INWX DNS 인증자
certbot-dns-linode	Certbot의 플러그인 Linode DNS 인증자
certbot-dns-luadns	Certbot의 LuaDNS Autenticador 플러그인
certbot-dns-multi	다양한 검증을 지원하는 플러그인 Certbot DNS
certbot-dns-netcup	netcup용 플러그인 Certbot DNS 인증자
certbot-dns-njalla	Certbot용 Njalla DNS 인증자 플러그인
certbot-dns-nsone	Certbot용 NS1 DNS 인증자 플러그인
certbot-dns-ovh	Certbot용 OVH DNS 인증자 플러그인
certbot-dns-rfc2136	Certbot용 RFC 2136 DNS 인증 플러그인
certbot-dns-route53	Certbot용 Route53 DNS 인증자 플러그인
certbot-dns-sakuracloud	Certbot용 Sakura Cloud DNS 인증자 플러그인
certbot-dns-standalone	Certbot용 독립형 DNS 인증 플러그인
certbot-standalone-nfq	모든 웹 서버에서 작동하는 Certbot HTTP 인증자입니다.
cert-checker	웹사이트 인증서의 유효성을 확인하세요.
certstream	Certstream-Python
c-evo	Civilization II 게임에서 영감을 받은 턴제 제국 건설 게임입니다.
cf-bbl	Bosh 부트로더 명령줄 인터페이스
cf-bs	보쉬 CLI v2+
cf-ch	CredHub CLI는 CredHub 서버와 상호 작용하기 위한 명령줄 인터페이스를 제공합니다.
cf-cli	클라우드파운드리 CLI
cfn-flip	JSON과 YAML 형식 간에 AWS CloudFormation 템플릿을 변환합니다.
cfn-format	AWS CloudFormation 템플릿의 형식을 지정합니다.
cfn-skeleton	뼈대 AWS CloudFormation 템플릿을 생성합니다.
cgoban1	CGoban1은 Unix 및 X11을 위한 대규모 Go 관련 서비스 세트를 제공합니다.
chalk	Redmine 시간 추적기
chameleon	카멜레온 엔진
champ	Plex 보조 스크린 리더
championship-spades	칼의 게임
changeln	Git 태그에서 변경 로그 생성
changelog	대규모 프로젝트에서도 Changelog를 생성하고 관리하는 CLI
channel-refresh-test	소스 코드에서 비포괄적 언어 감지
test-channels	채널마다 다른 버전의 스냅 테스트
chaoban	Chuan trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	찰리오렉-피파포
charm-config	매장의 참 구성을 볼 수 있는 참 스냅 플러그인입니다.
charmcraft	매혹적인 도구
charm	매력 도구
charmed-openstack-upgrader	Charmed OpenStack 업그레이드를 위한 자동화 도구
chartgeany	기술적 분석 소프트웨어
chatgpt-desktop	언제 어디서나 ChatGPT에 액세스하세요!
chatgpt-electron	ChatGPT용 Electron 앱
chatminal	채팅미날
cheat	치트를 사용하면 명령줄에서 대화형 치트시트를 만들고 볼 수 있습니다.
checkbox16	체크박스 런타임 및 공개 공급자
checkbox18	체크박스 런타임 및 공개 공급자
checkbox20	체크박스 런타임 및 공개 공급자
checkbox22	체크박스 런타임 및 공개 공급자
checkbox-desktop-snaps	데스크탑 스냅 테스트를 위한 확인란 테스트
checkbox	체크박스 테스트 실행기
checkbox-kivu-classic	Kivu Classic 프로젝트의 체크박스 테스트
checkbox-mir	Mir 프로젝트의 체크박스 테스트
checkbox-plano-classic	Plano 클래식 프로젝트의 체크박스 테스트 실행기
checkbox-provider-tools	체크박스 제공자 도구
checkbox-tpu-tools	TPU 사용을 위한 간단한 테스트 스냅
check-journal	Journalctl용 Nagios/Icinga 호환 플러그인
check-sieve	메일 선별기용 구문 검사기
checkson	checkson.io와 상호작용하기 위한 명령줄 인터페이스
checksum-validator	체크섬 검사기
cheerlightstree	치어라이트로 밝혀진 크리스마스 트리를 장식해보세요!
cheese	재미있는 그래픽 효과를 사용하여 웹캠으로 사진을 찍고 비디오를 녹화하세요.
cheminot	수강신청 및 상담시스템
cherry-dice	RPG 주사위 롤러
cherrytree	계층적 메모 작성 앱
chessmaster-10th-edition-demo	이 위대한 체스 프랜차이즈의 10번째 에디션
chess-tactics-and-strategy	체스 훈련 프로그램. 전술, 오프닝, 엔딩, 퍼즐 등이 포함됩니다.
chezmoi	여러 컴퓨터에서 도트파일을 안전하게 관리하세요.
chiaki	PlayStation Remote Play용 무료 오픈 소스 클라이언트
chicken-shoot	치킨샷
chimpstackr	무료 포커스 스태킹 소프트웨어
chinadns	DNS 중독으로부터 자신을 보호하세요
chinese-cal	중국 달력
chip8-emulator	CHIP-8 에뮬레이터
chip-tool	칩 툴 매터 컨트롤러
chirp-snap	CHIRP는 햄 라디오 프로그래밍을 위한 무료 오픈 소스 도구입니다.
chisurf	형광 데이터 분석 도구
chizuru-testsnap	Chizuru S의 snapcraft 테스트
chocolate-doom-jdstrand	초콜릿 둠 엔진
chrome-log-beautifier	Chrome 로그 분석을 위한 대화형 터미널 UI입니다.
chromeos-themes	GTK Snap용 ChromeOS GTK 테마
chromium	Chromium 브라우저, Chrome의 오픈 소스 버전
chromium-ffmpeg	타사 브라우저 스냅에서 사용하기 위한 FFmpeg 코덱(무료 및 독점)
chronopsi	EPSI/WIS 학생들을 위한 임시 고용.
chucknorris	척 노리스 농담
chuck-norris-webserver-classic	Chuck Norris는 nodejs 서버를 인용합니다.
chuck-norris-webserver	Chuck Norris는 nodejs 서버를 인용합니다.
chunk-nordic	HTTP(S)를 통한 또 다른 TCP 터널입니다.
ci-dice	CI 통과/실패 시뮬레이션을 위한 콘솔 데이터 롤링 도구
cidr-calc	IPv4 서브넷 마스크를 계산하는 데 도움이 되는 간단한 CIDR 네트워크 계산기입니다.
circleci	로컬 CI 빌드를 실행하고 구성을 검증합니다.
circluzzle	회보
cirkit-designer	서킷 디자이너
ci-testing	HTTP 파일 서비스 및 URL 단축기
citra-emu	닌텐도 3DS 에뮬레이터
cityhub	시내 중심
civo	Civo 클라우드용 CLI
cjp256-openvino-samples	Intel OpenVINO 툴킷 샘플
cjp256-openvino-super-resolution	Intel OpenVINO 툴킷 초해상도 샘플
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO 툴킷
ckafka	카프카 생산자 CLI
ckan	KSP 자동 모드 설치 프로그램
ckermit-raymii	C-Kermit은 네트워킹과 직렬 통신이 결합된 소프트웨어 패키지입니다.
claat	Codelabs 명령줄 도구
cla-check	Canonical Contributor License Agreement가 서명되었는지 확인하십시오.
clangd	C/C++ IDE용 언어 서버 프로토콜 구현
clapper	단순하고 현대적인 그놈 미디어 플레이어
clari3d-lite-64	Clari3D Lite 기본 설치 패키지에 오신 것을 환영합니다.
clashcross	ClashCross는 Clash 코어를 기반으로 구축된 프록시 디버깅 애플리케이션입니다.
clash	충격; HDL용 Haskell 컴파일러
gpro	레이싱 팀, 드라이버, 자동차를 관리하고, 각 레이스에 대한 설정과 전략을 준비하고, 레이스 원격 측정을 분석하세요.
csnaketerm	클래식 스네이크 게임을 터미널로 바로 즐겨보세요
classic-snap-analyzer	패키징 문제에 대한 클래식 스냅 실행 분석
classicube	ClassiCube는 Minecraft Classic과 호환되는 맞춤형 클라이언트입니다.
classroom-clock-app	교실 시계 앱
claws-mail-moon127	클로 메일
clean-filter-for-svg	SVG에서 불필요한 메타데이터를 제거하는 깨끗한 필터
cleanpy	Python과 관련된 캐시 파일 및 임시 파일을 제거하는 CLI 명령
clementine	현대 음악 플레이어
clera	터미널을 폭발시키다
clever	CLEVER를 사용하여 전송 스트림 메타데이터 생성
clickup	간단한 ClickUp 웹 앱 래퍼
cli-dictionary	CLI-사전
client-keystone-auth	키스톤 인증을 활성화하는 kubectl용 클라이언트 플러그인.
climage	터미널을 떠나지 않고도 사진을 볼 수 있습니다!
clion	C 및 C++용 크로스 플랫폼 IDE
clipaste	클립
clipboard	터미널을 위한 최고의 클립보드 관리자
clipboard-synced	클립보드를 다른 운영 체제의 모든 장치와 동기화할 수 있는 애플리케이션입니다.
clip-snap-paint	Linux의 비공식 Clip Studio Paint 설치 프로그램
clipto	당신의 개인적인 글쓰기 동반자.
cli-weather	빠른 CLI 날씨 스냅
cli-worm	명령줄용 epub 리더
kclock	알람 및 타이머 설정, 스톱워치 사용, 세계 시계 관리
clockify-cli	Clockfy API와의 상호작용을 돕습니다.
clock-signal	다양한 8비트 및 16비트 가정용 컴퓨터와 콘솔의 Qt 기반 에뮬레이터입니다.
clone-windows	아름다운 액션 게임
cloudcompare	3D 포인트 클라우드 및 메시 처리 소프트웨어
cloud-diff	CloudDiff는 프라이빗 클라우드 빌드 아티팩트를 수집하고 비교하는 도구입니다.
piperswe-cloudflared	Cloudflare Tunnel 및 Cloudflare Access용 명령줄 클라이언트
cloud-gaming-demo	Anbox Cloud를 위한 클라우드 게임 데모
cloudmonkey	아파치 클라우드스택 CLI
cloudplan	워크플로 및 프라이빗 클라우드 단순화
clouds	VM에서 Windows 다운로드, 설치 및 실행
cloudstats	prometheus-exporter를 통해 cloudstats 제공 및 보고
cloudtag	파일 공유가 더 쉬워졌습니다.
cu-ddns	VPS 클라우드 제공업체를 위한 동적 DNS 클라이언트입니다.
clpeak	OpenCL 장치의 최고 성능을 측정하는 벤치마킹 도구
clrmamepro	뛰어난 ROM 관리 도구
clubhouse	클럽하우스 데스크톱 클라이언트(비공식)
cluster4x	Cluster4x 그룹 결정학 데이터 세트
cmadison	Ubuntu Cloud Archive에 rmadison과 유사한 기능을 제공하는 도구
cmake	크로스 플랫폼 소프트웨어 구축 시스템 생성기
cmvs-mardy	멀티뷰 스테레오에 대한 뷰 그룹화
cncmaps-renderer	CNCmaps-renderer는 지도 렌더러입니다.
cnpj-company	CNPJ를 검색해 보세요.
cntlm-ondra	cntlm 프록시 인증자
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	이제 Linux용 놀라운 레이싱 게임을 즐겨보세요!
codebreakers	코드를 추측하고 RogueBot Central의 잠금을 해제하세요
codechecker	CodeChecker는 분석 도구, 결함 데이터베이스 및 뷰어 확장입니다.
code	코드 편집. 재정의되었습니다.
codedoc	코드 문서 유틸리티.
cfcreminder	표시기 코드 강점 알림
code-insiders	코드 편집. 재정의되었습니다.
codemagic-example	Codemagic CI/CD에 대한 Snapcraft 게시 구성 예
codenamelt	사악한 요원에게 잡히지 않고 달려야 하는 픽셀아트 게임입니다.
codename-nuclear	코드명: Nuclear는 액션 플랫폼 어드벤처입니다.
codesearch-cli	데비안 코드 검색 CLI 도구
code-tray	코드 트레이
codetree	코드 트리 빌더
cwtlbot-discord	Discord용 Codewars 트레이너 링크 봇
codium	코드 편집. 재정의되었습니다.
codsnipet	코드 조각을 구성하고, 레이블을 지정하고, 검색하는 앱입니다.
coff-drop	모든 사탕을 모아서 다음 레벨로 가는 출구를 공개하세요
coin3d-realthunder	그림자 렌더링이 개선된 Coin3D/pivy
coin	동전 지갑
coinevo-core	P2P 네트워크 기반의 디지털 화폐
coinpusher	동전 푸셔 게임, SeaPusher.com
cointop	암호화폐 추적을 위한 대화형 터미널 기반 UI 애플리케이션
colem	ColEm - Colecovision 에뮬레이터
colibri	가이드 없이 찾아보기
colins-classic-cards	카드 게임 세트
collabee	협력자
college-mastodon	대학 마스토돈
collision	공 피하기 게임
colmap-mardy	모션 구조 및 멀티뷰 스테레오
colorgrab	이미지에서 색상을 추출하는 도구
color-match	보상이 없는 매우 어려운 게임
color-picker	웹 디자이너와 디지털 아티스트를 위한 색상 선택기 및 편집기
colorpie	색상 선택기 및 변환기
colors-ai	AI 색상
colorwall	데스크탑용 무료 Ultra HD 배경화면
command-cb	그룹 명령, 히스토리 명령, 단축 명령 태그, 시각적 관리
commandeer	사령관
keen	킨 셰어웨어 사령관
x16emu	Commander X16 에뮬레이터
morse-converter-py	간단한 명령줄 모스 변환기
commix	명령 주입 탐색기
common-licenses	사용 가능한 공통 라이센스를 나열하고 읽고 인쇄하는 bash 명령
pycompass	Zype 프로그래밍 언어의 공식 CLI입니다.
compass-straightedge	나침반과 눈금자 구성으로 기하학적 도형 만들기
compress-video	비디오의 파일 크기를 줄이세요.
compressx	간단하고 최소한의 이미지 압축 앱
compteursim	핑에 대한 컴퓨터 반응의 충돌 시뮬레이션.
compuchess	체스 게임용 소프트웨어
computercontroller	컴퓨터를 제어하기 위한 소프트웨어 세트
comunik	의사소통
confid	분자동역학을 이용한 구조적 특성 분석 방법
configcat	ConfigCat용 명령줄 인터페이스
configservicelenovo	R8601 모뎀 구성 서비스
conjure-up	요술 주문을 위한 번들 런타임
conn-check	서비스 간 연결을 확인하는 유틸리티
connect4	연속 게임 4
kominal-connect	연결
connectron	간단한 4연속 스타일 게임
linux-conquest	다중 사용자 게임 Conquest를 위한 Linux 클라이언트
conquest-linux	네트워크 멀티플레이어 게임 Conquest의 Ubuntu 버전
constl	과학 데이터 공유를 위한 분산형 개방형 시스템
consul	Consul은 서비스를 검색, 모니터링 및 구성하는 도구입니다.
consul-res0nat0r	서비스 검색 및 구성이 쉬워졌습니다.
contasimple	Contasimple 데스크탑
contexted	Contexted는 개인 지식 네트워크에서 노트를 작성하고 연결할 수 있는 관계형 노트 작성 앱입니다.
contractor	계약자 및 개인 사업자가 연간 납부세액을 계산할 수 있는 계산기
converseen	Converseen - 사진을 위한 일괄 이미지 변환기, 리사이저 및 프로세서!
conversor-de-durezas-digimet	경도 변환기
conversor-de-durezas-termica-solutions	경도 변환기
convertermulti	쉽고 빠르며 즉각적으로 사용할 수 있도록 만들어졌습니다. 입력을 시작하면 즉시 실시간 변환이 가능합니다.
converternow	단위 및 통화 변환기
convos	Convos는 IRC를 사용하는 가장 간단한 방법이며 항상 온라인 상태입니다.
cool-retro-term	Cool-retro-term은 터미널 에뮬레이터입니다.
copay	안전한 비트코인 지갑
copilot-client	copilot.vim의 Copilot Github 클라이언트
co-pilot	Co-pilot은 일반적인 작업을 자동화하기 위한 개발자 도구입니다.
coq-prover	Coq과 플랫폼
core18	Ubuntu 18.04 기반 런타임 환경
core20	Ubuntu 20.04 기반 실행 환경
core22	Ubuntu 22.04 기반 실행 환경
core	스냅 실행 환경
cornyjokes	터미널에 대한 유쾌한 농담.
coronabar	메뉴 표시줄에서 직접 현재 코로나바이러스 사례에 대한 정보를 얻으세요.
corporate-book	기업 기록의 *정적* 디지털 저장소를 유지 관리합니다.
corporate-book-server	기업 서적용 독립형 서버 에디션
corsixth	테마병원 오픈소스 클론
corsix-th	CorsixTH는 Theme Hospital 게임 엔진을 재구현하는 것을 목표로 합니다.
cos-alerter	경보 관리자 알림 실패에 대해 경고하는 감시 장치입니다.
cosmiccomics	만화 및 만화 리더
couchdb	문서 중심 RESTful 데이터베이스 - Apache CouchDB가 시작되었습니다. 휴식을 취할 시간입니다.
counter100	Flutter 데모 카운터 앱
counter	Flutter 데모 카운터 앱
counter-dev	Flutter 내 데모 카운터 앱
counter-brunonova	간단한 카운터
counterfotros	Flutter 데모 사진 앱
counterlq	Flutter 데모 카운터 앱은 AMD64 및 ARM64에서 실행됩니다.
counterlqq	Flutter 데모 카운터 앱은 AMD64 및 ARM64에서 실행됩니다.
countertest	데스크탑 카운터 앱
countygovopps	미국 내 모든 카운티의 쇼핑 사이트 색인
coverup	CoverUP은 PDF 파일을 수정하는 안전하고 간단한 방법을 제공하도록 설계된 무료 소프트웨어입니다.
covidstats	이탈리아 전염병 데이터
cozy	오디오북 듣기
cpeditor	경쟁 프로그래밍을 위한 코드 편집기
cumulonimbus	간단하고 아름다운 팟캐스트 앱입니다.
cppcheck	C/C++ 정적 코드 분석기
cppcheckgui	C/C++ 코드의 정적 분석을 위한 도구
cpp-dependencies	cpp 종속성
cpufetch	간단하면서도 정교한 CPU 아키텍처 조회 도구
cpufreq	Linux 커널의 cpufreq 기능을 처리하는 유틸리티
cpu-monitoring-webapp	시스템 사용량을 모니터링하는 간단한 WebAPP
cpython-esnow	CPython은 Python 프로그래밍 언어의 참조 구현입니다.
cqlsh	Cassandra 클러스터에서 CQL 명령을 실행하는 명령줄 클라이언트
cqtdeployer	Qt 프로젝트 배포
crab	특정 소스에서 수십 개의 URL을 크롤링하기 위한 다목적 도구입니다.
crackmapexec	네트워크 침투 테스트를 위한 스위스 군용 칼
craige-gertty	Gerrit Code Review를 위한 콘솔 인터페이스
crazy-chicken-pinball	핀볼 게임
create-launcher-app	런처 앱 만들기
createstructure	이 프로그램을 사용하면 GitHub에 저장소를 쉽게 만들 수 있습니다.
cra-dispute	신용평가기관 분쟁지원
cric	Java jlink UI - 사용자 정의 런타임 이미지 빌더
critical-annihilation	인류를 근절하기 위해 외계인이 지구에 왔습니다. 이제 그들에게 교훈을 줄 시간입니다
criticalvaluecalculator	T, Z, F, R 및 카이제곱과 관련된 문제를 해결하도록 설계된 애플리케이션
crobots	로봇을 프로그래밍하고 로봇과 싸우세요
croftify	Croftify 개발자에게 필요한 모든 것을 한 곳에 모아보세요.
crossbar	Crossbar.io - WAMP 앱 라우터
crossbarfx	Crossbar.io에 구축된 XBR/WAMP용 분산형 데이터 플레인.
crossbar-pypy	Crossbar.io - 다중 언어 애플리케이션 라우터.
crossfire	Crossfire 멀티플레이어 RPG용 클라이언트
crossoverapp	🎯 모든 화면에 사용할 수 있는 십자형 오버레이.
crossover	🎯 모든 화면에 사용할 수 있는 십자형 오버레이.
crossword-puzzle-premium	크로스워드 플레이어
crowdwalk	다중 에이전트 보행자 시뮬레이터
crownstone-mongo	MongoDB 문서 지향 데이터베이스
crrcsim-simulator	모형 비행기 비행 시뮬레이터
crtlx	인스턴트 데이터사이언스 프로토타입. 극비사항. :디
cruder	golang 구조 유형 정의에서 REST 서비스를 생성합니다.
crusader-nr	훌륭한 전략 게임
cruster	빵 껍질
cryptnox	Cryptnox 카드 관리 및 사용을 위한 명령줄 사용자 인터페이스
cryptochecker	암호화폐 검사기
crypto	명령줄 암호화폐 도구.
cryptoinfo	명령줄에서 암호화폐 가격 확인
crypton	Crypton은 파일 암호화 응용 프로그램입니다
cryptool	CrypTool 1은 암호화 및 암호 분석을 위한 e-러닝 소프트웨어입니다.
crypto-watcher	암호화폐 가격을 모니터링하는 Flutter 앱
crystalcaves	크리스탈 동굴 셰어웨어
crystal	인간과 컴퓨터를 위한 언어
crystally	맑은
csbooks	스마트한 전자책과 만화 리더
cspeedtest	표준 터미널만 사용하여 사용자와 서버 간의 네트워크 처리량을 측정하세요.
csprecon	콘텐츠 보안 정책을 사용하여 새로운 대상 도메인 검색
csv2yaml	csv+ 템플릿을 yaml 출력 파일로 변환합니다.
ctfreak	동시 및 원격 실행이 가능한 IT 작업 스케줄러
ctint-science	신트사이언스
ctris	오픈 소스 터미널 기반 테트리스 게임
ctv-cli	Rust로 작성된 고도로 구성 가능한 트리 보기 파일 뷰어 CLI 도구
cuberite	C++로 작성된 고성능 오픈 소스 Minecraft 서버입니다.
cubes	Razor1911의 큐브 게임
cubes2	3D 아케이드 슈팅 게임.
cubetimer	stackmat과 비슷하지만 Linux용의 간단한 루빅스 큐브 타이머입니다.
cubiemedia-howdy	미래의 소프트웨어를 위한 테스트 케이스일 뿐입니다.
cubiemedia-mqtt-client	다양한 프로토콜이나 장치를 위한 게이트웨이
cudatext	오픈 소스 및 크로스 플랫폼 텍스트 편집기.
programmer	iPad용 DMX-512 조명 컨트롤러.
remote	큐티 LPU 컨트롤러
culture-game	케냐 문화를 홍보하는 게임
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux 에이전트
cups	CUPS Snap - Linux용 인쇄 스택
curl	URL 구문(HTTP, HTTPS 등)을 사용한 데이터 전송을 위한 CLI 도구
curl-snap	URL을 사용하여 서버와 데이터 전송
curl-httpie	HTTPie to 컬 — 컬의 힘, httpie의 사용 용이성.
curl-simosx	URL 구문(HTTP, HTTPS 등)을 사용한 데이터 전송을 위한 CLI 도구
curl-metalink	Debianish 배포판용 cURL이 포함된 Metalink 다운로드
currate	환율 얻기
currencyconv	Linux 데스크탑용 Dead Simple 환율 변환기
cursorly	제스처로 커서를 이동하세요.
curtail	Curtail은 유용한 이미지 압축기입니다.
curv	Curv: 수학을 이용해 예술 작품을 만드는 언어
custom-screen-resolution	화면 크기, PPI 및 확대/축소 수준을 기반으로 사용자 정의 해상도를 만듭니다.
cute-light-text-previewer	파일을 빠르게 열고 여러 언어로 번역하세요.
cutelog	Python용 그래픽 로그 뷰어
cutmidel	중간에 줄임표를 사용하여 텍스트를 줄여 텍스트를 줄입니다.
cvescan	Ubuntu용 보안 취약점 모니터링/CVE
cwr	제주패키지 및 부적 테스트러너입니다.
cw-sh	엔드포인트에서 AWS Cloudwatch 로그를 추적하는 가장 좋은 방법
cyapass	다시는 비밀번호를 입력하거나, 기억하거나, 만들어내지 마세요. C'YaPass를 사용하면 비밀번호를 디자인하고 매우 강력한 비밀번호를 생성할 수 있습니다.
cybear-jinni	CyBear Jinni Hub를 통해 스마트 기기를 제어하는 애플리케이션
cyberchef	암호화, 코딩, 압축 및 분석을 위한 스위스 사이버 군용 칼입니다.
cyberstorm2	SF 게임
cyph	사이프
cytopia	도시 건설 게임
czkawka	Czkawka - Rust로 작성된 빠른 데이터 클리너
dab-player	매일 오디오 성경
einstein-riddle	당신의 문제 해결 능력을 시험할 재미있고 중독성 있는 게임!
daily-phrases	소셜 네트워크에서 공유할 문구를 받으세요.
daily-quotes	동기 부여 인용문으로 알림을 받으세요!
daisycc	데이지 최적화 C/C++ 컴파일러
dakanji	일본어를 배우고 있나요? 그렇다면 DaKanji를 시험해 보세요!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Golang 기반 XSS 검사 및 매개변수 분석 도구
darius-test-app	다리우스 테스트 앱
darkan	오픈 소스 Runescape 2012 에뮬레이션 서버.
darkchat	작은 텔넷 채팅 서버
darktable	사진작가를 위한 가상 조명 테이블 및 암실
dart-sass	Sass를 CSS로 트랜스파일하기
dashboard-controller	패널 컨트롤러
dashcode	패널 코드
dash-shell	POSIX 호환 쉘
dashkiosk	대시보드를 표시하는 일련의 화면 구동
dashkiosk-image-config-isircu	dashkiosk 장치 서버의 기본 구성
dbptk-desktop	SIARD 2 기반 데이터베이스용 관계형 데이터베이스 뷰어
dataclerk	데이터를 저장하는 간단한 서버
dataexplore	플로팅 및 데이터 분석 패키지
datagrip	DataGrip
datashare	Datashare는 문서용 자체 호스팅 검색 엔진입니다.
dataspell	데이터주문
date-file	파일 이름에 날짜가 포함된 파일을 생성하는 앱
easter	가톨릭 부활절 날짜 계산하기
dave-gnukem	Duke Nukem 1에서 영감을 받은 2D 스크롤 플랫폼 슈팅 게임
daves-bumpers	목표는 파란색 공을 녹색 상자에 넣는 것입니다. 그리고 그거!
daves-color-wheels	퍼즐 게임
daves-trails	Dave's Trails는 Windows용으로 작성된 작고 간단한 게임입니다.
davidlao	다비드라오
axis-and-allies-calculator	Axis and Allies 보드 게임용 전투 계산기입니다.
davidtc	Davidtc
davidvt	데이비드
daviorze-first	웹 인터페이스로 WiFi를 연결하는 스냅
dayon	사용하기 쉬운 크로스 플랫폼 데스크탑 원격 지원 솔루션
dbeaver-ce	유니버설 데이터베이스 관리자 및 SQL 클라이언트
dbgate	DB게이트
dbtarzan	데이터베이스 브라우저
dcmio	DCMIO
dcd	D 프로그래밍 언어에 대한 자동 완성 서비스
dda	DuckDuckGo Instant Answers API를 터미널로 가져왔습니다.
ddclient-snap	동적 DNS 서비스의 계정에 대한 동적 DNS 항목을 업데이트합니다.
ddctoolbox	Linux, Windows 및 macOS에서 ViPER DDC 파일 생성 및 편집
ddgr	터미널에서 DuckDuckGo
ddsol-speedtest	SpeedTest.net node.js 클라이언트 모듈
deadbeef-vs	최고의 음악 플레이어
debris	완전히 3D로 렌더링된 소행성 클론
deckboard	갑판
deejai	음악 사운드를 기반으로 자동으로 재생 목록 생성
deepin-image-viewer	딥인 이미지 뷰어
deepin-music	깊은 음악
deepin-voice-recorder	딥인 보이스 레코더
deep-space-fire	Deep Space Fire는 Battleship이라는 인기 보드 게임을 기반으로 한 2인용 게임입니다.
deerportal	네 가지 클래식 요소와 전능한 사슴신이 이끄는 멀티플레이어 보드 게임
deezer-unofficial-player	비공식 Deezer 플레이어
defold	고성능 크로스 플랫폼 게임을 위한 게임 엔진
dehasher	이 프로그램은 내 알고리즘을 취소합니다. 터미널에서 dehasher 유형을 실행합니다.
deja-dup	데이터 손실로부터 자신을 보호하세요
deliver-co	전령
dell-bios-fan-control	Dell 노트북에서 SMBIOS 팬을 관리하는 간단한 도구
deltachat-desktop	Delta Chat은 이메일을 통해 작동하는 메시징 앱입니다.
deluge-lukewh	Deluge는 모든 기능을 갖춘 크로스 플랫폼 BitTorrent 클라이언트입니다.
demo-amd64	AMD64 일반 패키지
democracy	민주주의를 돕기 위해 노력하고 있습니다.
demo-curl	URL 구문을 사용한 데이터 전송을 위한 명령줄 도구
demon-plane	전략 게임
demonstracao	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
demo-sara	데모사라
demo-ssp	데모 스냅
demo-usbutils	리눅스 USB 유틸리티
demo-waynera	스냅 생성 시연
demo-wget	웹에서 파일을 복구
denarius	데나리온
denaro	개인 재정 관리
den	터미널을 위한 멀티플레이어 게임
deno	JavaScript 및 TypeScript를 위한 보안 런타임
deployer	Google Play의 배포자 앱 배포 마법사 및 기타 기능.
deployment-playground	배포 놀이터는 테스트 배포 프로젝트입니다.
depsdev	deps.dev API용 CLI 클라이언트
derussy	포트 드루시(Fort DeRussy) 도보 투어.
deskconnd	네트워크의 안전한 크로스 플랫폼 IPC
deskconn	네트워크를 통해 데스크탑 기능을 노출하세요
deskconn-router	네트워크를 통해 데스크탑 기능을 노출하세요
gmail-app	데스크톱용 Gmail.
desktopreader	출입통제 시스템에 사용되는 RF-ID 카드를 관리합니다.
desktop-vision	데스크톱 보기
desky	Desky 지원 앱
deskypus	데키푸스
destructanks	Destructanks는 로우 폴리 파괴 게임입니다.
destruction-darius	물건을 폭발시키고 승리하세요
destructivator	Destructivator는 복고풍 스타일의 플랫폼 슈팅 게임입니다.
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	히엠
device-checkout	테스트 장비 관리를 위한 웹 기반 장치 레지스트리
device-config-demo	우분투 장치 구성
device-config-ui	장치 구성 스냅을 위한 사용자 정의 UI
devicehubdesktop	장치허브데스크탑
device-tree-compiler	장치 트리 컴파일러
devicetree-compiler	장치 트리 컴파일러 명령을 제공하는 간단한 스냅
devilutionx	최신 운영 체제용 Diablo 버전
devinfo	개발자가 브라우저 사양을 확인하기 위해 사용하는 시스템/브라우저 정보 페이지입니다.
devolo-home-network	devolo 어댑터를 쉽게 제어할 수 있는 devolo 홈 네트워크 앱
devoperator	DevOps 도구
devrantron	데브랜트론
dev-time-cli	GitHub에서 사용자의 현지 시간을 가져옵니다.
devtools	개발 도구
devx-cl-tracker	DevX 트래커
dfix	D 소스 코드를 자동으로 업데이트하는 개발자 도구
dfmt	D 프로그래밍 언어용 코드 포맷터
dg-adw-gtk3-theme	Yaru에서 영감을 받은 GTK3 테마입니다.
dgen	Sega dGen 콘솔 에뮬레이터
dgraph	오픈 소스, 확장 가능, 분산, 고가용성 및 빠른 그래프 데이터베이스
dhbw-mannheim-schedule	CLI에 DHBW 만하임 일정 표시
diagon	마크다운 스타일 표현의 Ascii 아트 생성기입니다.
dialect	언어 간 번역
sword	대화검
cxcli	Dialogflow CX 프로젝트와 상호작용하기 위한 Dialogflow CLI가 누락되었습니다.
diary	일상생활, 사건, 감정, 생각이나 느낌 등을 기록해 보세요.
dice	간단한 주사위 게임
diceware-filiberto	단어를 연결하여 비밀번호 생성기.
chronoburn	인간의 신진대사를 시뮬레이션하는 실시간 칼로리 카운터
diff-so-fancy	아름다운 차이점. 사실... 아니... 가장 아름다운 차이점이죠.
difftastic	구문을 기반으로 파일을 비교하는 구조적 diff 도구
digger-classic	1983 클래식 굴삭기
digibyte-core	P2P 기반 분산형 디지털 통화
digikam	사진 관리 프로그램
digital-signage-client	디지털 사이니지 시스템용 Linux 클라이언트
dijo	dijo는 터미널 기반 습관 추적기입니다.
dimaappp	파이썬 테스트 패키지
diminutivecoin	작은 동전
dineorder-pos	레스토랑 판매 시점
dinfo	D인포
dingtalk-notifier	웹 버전의 dingtalk를 더욱 눈에 띄게 만드세요.
dinkr-messaging	메시지를 보호하려면 좋은 아침 인사를 하세요.
dino	인스턴트 공룡
dippi	DPI 및 종횡비와 같은 디스플레이 정보를 계산합니다.
directpdf	OCR을 사용하여 이미지를 PDF 파일로 변환합니다.
direnv	direnv - .profile 구성
dirksu-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
dirsize	명령줄 디렉터리 보고 도구
discographer	당신이 좋아하는 아티스트의 전체 음반을 발견해보세요!
add-hours-and-minutes	단종됨 - 사용하지 않음
enroute-flight-navigation	단종됨 - 사용하지 않음
discord-canary	무료 음성 및 문자 채팅(카나리아 버전)
discord	커뮤니티 및 친구를 위한 채팅
dsctriage	Discourse 서버용 명령줄 검사 도구
discuna	커뮤니티가 번성하는 곳.
diskbuilder	가상 머신용 디스크 이미지를 구축하기 위한 유틸리티 도구입니다. YAML로 구성 가능하고 쉽게 확장됩니다.
disk-space-saver	수백 기가바이트를 절약해주는 디스크 공간 분석기!
dismissibledemo	Flutter 데모 카운터 앱
dispute	Nostr용 크로스 플랫폼 클라이언트
distrobuilder	LXC 및 LXD용 이미지 빌더
dive	도커 이미지의 각 레이어를 탐색하는 도구
divoom-cli	pixoo와 같은 divoom 장치를 제어하기 위해 divoom API 위에 구축된 명령줄 도구입니다.
divoom-gateway	divoom 장치를 제어하기 위해 제공되는 Swagger UI가 포함된 REST API 게이트웨이입니다.
djlbench	기계 학습 벤치마킹 툴킷
djv	영화, 시각 효과 및 컴퓨터 애니메이션에 사용되는 영화 재생 소프트웨어입니다.
dlint	더 좋고 안전한 Python 코딩 관행을 장려하는 도구
duolingo-desktop	듀오링고 언어 학습 앱을 위한 비공식 데스크탑 클라이언트
dlna-downloader	HDD VCR, TV 등 DLNA 지원 장치에서 비디오, 음악, 사진을 다운로드하세요.
dlv9	Delve는 Go 프로그래밍 언어용 디버거입니다.
dmd	D 프로그래밍 언어용 참조 컴파일러
dmidecode-snap	컴퓨터의 DMI 테이블 내용을 사람이 읽을 수 있는 형식으로 덤프합니다.
dmidecode-tool	SMBIOS/DMI 테이블 디코더
dmrconfig-carroarmato0	USB 프로그래밍 케이블을 통해 디지털 라디오를 프로그래밍하기 위한 DMRconfig 유틸리티입니다.
dms-app	딜러를 위한 DMS 앱
dm-tools	Lazy DM을 위한 명령줄 도구
dmtr	네트워크 진단을 위한 시스템 핑 래퍼(CLI 버전)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	DNS 영역 파일의 유효성 테스트
dnsimple-cli	DNSimple용 클라이언트
dnslookup	모든 프로토콜을 사용하여 DNS 조회를 수행하는 간단한 명령줄 도구입니다.
dns-scout	Linux용 DNS 탐색기
dnstap-gael	dnstap: DNS 서버를 위한 구조적이고 유연한 이벤트 복제 형식
docfetcher	문서 가져오기 프로그램
docker	Docker 컨테이너 런타임
docker-image-save	압축된 Docker 이미지를 다운로드하세요.
docsion	문서
doctl	공식 DigitalOcean 명령줄 인터페이스
documentation-builder	할인으로 HTML 문서 만들기
documentnode	유연한 글쓰기, 쉬운 출판
dog	dog은 명령줄 DNS 클라이언트입니다.
dogecoin-unofficial	Bitcoin과 같은 P2P 디지털 통화인 Dogecoin의 참조 클라이언트입니다.
doggo	DNS 명령줄 클라이언트.
dogsay	Cowsay와 같지만 개가 있습니다.
doh-simosx	libcurl을 사용하고 DOH 요청(HTTPS를 통한 DNS)을 수행하는 애플리케이션
dolearn	다른 언어의 어휘를 배울 수 있는 플래시카드 앱입니다.
dolgia-gsettings-consumer	기본 gsettings 소비자 스냅
dolphin	파일 관리자
dolphin-emulator	Wii/GameCube 에뮬레이터
domination	Risk와 비슷하지만 다중 사용자가 사용하는 게임
domisol	도미노스 솔리테어 버전
domodel-diary-electron	비밀번호로 보호되는 간단한 일기장
domoticz-gm	강력하고 기능이 가벼운 홈 자동화
domotzpro-agent-publicstore	Domotz 네트워크 모니터링
donaldsebleung-com	개인 홈페이지가 새롭게 단장되었습니다. 이번에는 봄에 작성되었습니다.
donkey-kong-craze	고전 아케이드 게임의 리메이크
donothing	...
doomrl	DRL(이전 DoomRL)은 로그라이크 비디오 게임입니다.
doorlin	주최자 및 Teilen im Team
dopebox	도프박스
dopewars-text	뉴욕 거리에서 마약을 밀매하여 큰돈을 벌다...
dos32a	고급 DOS 확장기 DOS/32
dosage-tracker	치료 추적
dosage	복용량은 만화책 다운로더 및 아카이버입니다
dosage-johnblood378	복용량은 만화책 다운로더 및 아카이버입니다
dosbox-jz	오픈 소스 PC/MS-DOS 에뮬레이터
dosbox-x	DOSBox 프로젝트의 DOSBox-X 포크
dotdrop	도트 파일을 한 번 저장하고 어디에나 배포하세요.
dotman	도트파일 관리를 위한 명령줄 도구입니다.
dotnet-runtime-60	크로스 플랫폼 .NET 런타임.
dotnet-runtime-70	플랫폼 간 .NET Core 런타임.
dotnet-runtime-80	플랫폼 간 .NET Core 런타임.
dotrun	Node.js 및 Python 프로젝트를 실행하기 위한 명령줄 도구
dotup-app	dotup.de의 Flutter 데모 앱
douban-fm	우분투용 Douban FM.
dtis	Doubletapp 기업 애플리케이션
doukutsu-rs	Rust로 작성된 Cave Story 엔진을 완전히 플레이 가능한 방식으로 재구현했습니다.
downbook	좋아하는 프로그래밍 전자책을 무료로 다운로드하세요!
downloadaccelerator	파일을 다운로드할 수 있는 무료 도구입니다.
dl-ubuntu-test-iso	Ubuntu Daily ISO 및 버전을 쉽게 다운로드
null	∅
dracula-gtk-theme	드라큘라 도킹 포트.
dragonboard	Dragonbaord 지원 패키지
dragon	간단한 비디오 플레이어
dragonsapprentice	퍼즐 해결 던전 크롤링 게임과 같은 RPG!
drakon	DRAKON Editor는 다이어그램 작성을 위한 무료 도구입니다.
nps-drakon	Drakon은 UNIX 프로세스를 관리하는 간단한 방법을 제공합니다.
drawing	GNOME 데스크탑용 그리기 애플리케이션
drawio	draw.io
drcfrontend	DRC 인터페이스
dream-match-tennis	테니스 게임
drepl	D에 대한 REPL
drive	명령줄용 Google 드라이브 클라이언트
drive-password	Drive Password는 전적으로 Google Drive를 기반으로 하는 비밀번호 관리자입니다.
drm-info	DRM 장치에 대한 덤프 정보
drmips	교육용 MIPS 시뮬레이터
drogue-cli	Dogue IoT 명령줄 도구
droidian-installer	지원되는 장치에 Droidian을 설치하는 쉬운 방법입니다.
dropboxignore	누락된 .dropboxignore 파일에 관한 것입니다.
dscanner	D 소스 코드 분석을 위한 개발자 도구
dsd-carroarmato0	DSD: 디지털 음성 디코더
dssim	두 개 이상의 PNG 이미지 사이의 (비)유사성을 확인하세요.
dstat-jamiebennett	Dstat는 vmstat, iostat, mpstat, netstat 및 ifstat를 대체하는 다양한 기능을 제공합니다.
dsv-cli	⚡ Delinea의 DevOps 비밀 관리를 위한 크로스 플랫폼 스위스 군용 칼 도구입니다.
dub	애플리케이션 및 D 라이브러리용 패키지 및 빌드 관리자
duckdns-kyrofa	DuckDNS 기록을 최신 상태로 유지하세요
ducker	클라우드 VM을 위한 해킹되고 돌팔이 의사
duck-marines	Duck Marines는 Sonic Team의 ChuChu Rocket을 오픈 소스로 크로스 플랫폼으로 리메이크한 PC 게임입니다.
duckmarines	츄츄 로켓 리메이크
duckpowered	에너지를 절약하는 동시에 고성능 장치를 갖추세요!
dukto	간단한 크로스 플랫폼 LAN 파일 전송 도구입니다.
dumbproxy	역대 가장 멍청한 HTTP 프록시
dummy-speaker	정말 멍청한 스피커 봇
dump1090-carroarmato0	Flightaware 모드 S 디코더
dune-2000	고전적인 전략 게임
dune-2-goldpath	고전 전략 게임 Dune 2
dungeon-backstage	던전의 비하인드 스토리
dungeon-crawl	던전을 통한 오픈 소스 로그라이크 모험
dunner	Docker 기반 작업 실행기 도구
dupes	중복 제거기 유틸리티
duplicity	로컬 또는 원격 호스트에 대한 효율적이고 암호화된 백업
dust	먼지 (du + 녹 = 먼지)는 녹으로 쓰여진 'du'의 대안입니다.
dvc	데이터 버전 관리
dwarffortress	드워프 요새 세계 시뮬레이터.
dwarfos-agent	드워포스 시스템 에이전트
dwi-refresh-test	시험
dyff	YAML 비교 도구
dyna-blaster	Bomberman의 DOS 버전
dynahack	NetHack 변종
dynamips	디나미페스
dynamodb-gui-client	DynamoDB용 GUI 클라이언트
barcode-reader	1D 바코드, QR 코드, 데이터 매트릭스, PDF417, Aztec Code, MaxiCode용 바코드 SDK
dynocsv	DynamoDB 테이블을 CSV로 내보내기
e2-sat-editor	디코더용 위성 채널 목록 편집기: Enigma2, Neutrino
earthcal	지구의 주기와 동기화하여 시간을 관리하세요.
eask-cli	Emacs Lisp 종속성을 구축, 실행, 테스트 및 관리하는 CLI
easy2fa	CLI를 위한 사용하기 쉬운 2단계 인증 클라이언트
easybash	GNU/Linux의 자동 업데이트 및 디스크 정리를 위한 스크립트입니다.
easy-disk-cleaner	수백 기가바이트를 절약해주는 디스크 공간 분석기!
easy-file-organizer	간편한 파일 정리
easyhour-desktop	쉬운 시간
easylogin	로그인을 비공개로 유지하고 클라우드 외부에 유지하세요.
easymp3gain	MP3Gain용 GUI
easy-openvpn-server	매우 간단한 OpenVPN 서버.
easyorg	Emacs Org 모드를 기반으로 한 할 일 목록 및 메모입니다.
easypos	EasyPos Restro 청구 앱
easyreflectometry	EasyReflectometry는 반사 측정 데이터를 모델링하고 분석하기 위한 과학적인 소프트웨어입니다.
easyrpg-player	EasyRPG Player를 사용하면 RPG Maker 2000 및 2003으로 만든 게임을 플레이할 수 있습니다.
tcp-server-client-tool	TCP 연결을 테스트하기 위해 쉽게 설치할 수 있습니다.
easyvizar-detect	EasyVizAR 헤드셋에 대한 개체 감지
easyvizar-edge	EasyVizAR 헤드셋 조정을 위한 중심점
ebook2cw	ebook2cw - 전자책을 모스 MP3/OGG로 변환합니다.
ebuildtester	젠투 ebuild와 그 종속성을 테스트하기 위한 도구
ec	Linux EC eeprom 드라이버
echo2ui	애플리케이션 충돌 시 UI에 에코 표시
echoserver	간단한 에코 서버
eclipse	확장 가능한 도구 플랫폼 및 Java IDE
eclipse-s-heuer	확장 가능한 도구 플랫폼 및 Java IDE
ecoji	Ecoji는 데이터를 이모티콘으로 인코딩합니다.
edgeauth	EdgeCA용 Edge 네이티브 JWT 인증 서비스
edgeca	메모리에 있는 임시 CA
edgehsm	EdgeCA용 Edge 네이티브 HSM 서비스
edgeprov	가장자리
ed-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
edi	터미널을 위한 간단한 작업 관리자
edubuntu-desktop-installer	Ubuntu Studio 시스템 설치 프로그램
edukit-bot-kyrofa	원격으로 작동되는 edukit 봇을 위한 ROS 시스템
edumips64	무료로 제공되는 시각적 크로스 플랫폼 MIPS64 CPU 시뮬레이터입니다.
efendi-ac	에펜디 아단 시계
eggnoggplus	경쟁력 있는 로컬 멀티플레이어 아케이드 게임 EGGNOGG+
egk-reader	eGK를 읽고 Websocket을 통해 데이터를 제공합니다.
ego-dev	EGo를 사용하면 Intel SGX에서 Go 애플리케이션을 구축, 디버그 및 실행할 수 있습니다!
ehlo	데스크탑에서 직접 통합 커뮤니케이션 레이어를 통해 팀 협업을 장려하는 가상 작업 공간입니다.
eight-puzzle-manpreet	여덟퍼즐Manpreet
linux-einstein	Einstein - 다른 플랫폼의 NewtonOS
eisenradio	Radio Collection은 한 번에 여러 스트림을 영구적으로 캐시할 수 있습니다.
eiskaltdcpp	DC 및 ADC 프로토콜을 사용하는 파일 공유 프로그램
ejabberd	ejabberd XMPP 서버
electerm	전기 온도
electron-auto-update-example	전자 자동 업데이트 예
electron-auto-updater	자동 전자 업데이터
electronhelloworld	일렉트로놀라문도
electronic-wechat	macOS 및 Linux에서 더 나은 WeChat. 전자로 만들어졌습니다.
electronim	Electron을 기반으로 하는 무료/무료 오픈 소스 인스턴트 메시징(IM) 클라이언트입니다.
electron-mail	이메일
electron-mon3	전자-mon3
electronplayer	Electron 기반 웹 비디오 서비스 플레이어입니다. Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane 등을 지원합니다.
electronplayer-portuguese	Linux에서 좋아하는 콘텐츠를 볼 수 있는 앱
electron-quick-start	전자 빠른 시작
app-test-electron	아케이드 게임
electron-store	전자 매장
electrontestapp	전자신청
electrontest	시험
electron-todo	전자 전체
electron-update-mechanism-example	전자 업그레이드 메커니즘의 예
electrum	경량 비트코인 클라이언트
elegant-screen-recorder	세련된 화면
element-desktop	기능이 풍부한 Matrix.org용 클라이언트
elements	주기율표
elf-hunter-kyrofa	디렉토리에서 이상한 ELF 파일 검색
keylight-control	Elgato KeyLight용 CLI 도구
elisa	온라인 라디오를 지원하는 아름다운 실용 음악 플레이어
elite-mahjong	마작 퍼즐
elixir-launcher	엘릭서 게이밍
ellaswar	엘라스워
ellipsetron	Ellipsetron은 Tempest와 Gyruss 게임에서 영감을 받은 아케이드/고정 슈팅 게임입니다.
elliptic-curve-plotter	타원 곡선과 그룹 법칙을 가지고 놀고 실험해 보세요.
el-novice	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
eloleo	직접 상담하시고, 근처의 좋은 상품을 알려주세요.
elrond	엘론드
emacs-tealeg	GNU 이맥스 24.5
emby-server	비디오, 음악, 사진, 라이브 TV를 함께 가져오세요
emby-theater	비디오, 음악, 사진, 라이브 TV를 함께 가져오세요
e-mikrofirma	e-mikrofirma 재포장, 폴란드 정부 청구 도구
emoj	이모티콘
emote	최신 팝업 이모티콘 선택기
empoche	Empoche는 자동 시간 추적과 작업 및 프로젝트 관리를 결합합니다. 시간이 어디로 가는지 파악하고 생산성을 높이세요.
emqx	IoT, IIoT 및 커넥티드 차량을 위한 가장 확장성이 뛰어난 MQTT 브로커
emu2	emu2 - 간단한 x86 + DOS 텍스트 모드 에뮬레이터
emu48	HP48 계산기 에뮬레이터
flasher-enapter	광범위한 Enapter UCM 키트용 Espressif ESP32 칩용 최신 Enapter IoT 펌웨어를 업로드하기 위한 애플리케이션입니다.
enclock	귀하의 정보를 안전하게 보관하세요!
end-dayz	음식과 물을 찾아야 하는 DayZ형 게임
endlesssky	Endless Sky는 샌드박스 스타일의 우주 탐험 게임입니다.
energycoind	데몬에너지코인
energy-tools	Energy Star 및 ErP Lot 3 또는 Lot 26용 전동 공구
engaged	신랑
engauge-digitizer	비트맵 차트나 지도를 숫자로 대화형으로 변환합니다.
enigma-game	에니그마 퍼즐 게임
enonic	Enonic XP용 명령줄 인터페이스
enote	음표
enpass	오프라인 비밀번호 관리자 및 보안 금고. 모든 비밀번호, 카드 및 기타 데이터를 저장하고 입력합니다.
enprot	Enprot는 텍스트 및 소스 코드 파일에 대한 기밀 프로세서입니다.
entropypianotuner	피아노 조율 앱
enum4linux	Windows 및 Samba 시스템의 정보를 열거합니다.
envgit	env로 다른 명령을 실행하십시오. git 저장소에 있는 파일에서 로드된 변수
envprint-arno	첫 번째 스냅샷
envs	환경 비밀의 CLI 관리.
envsecrets	환경 비밀의 CLI 관리.
eomap-js	무한 지도 편집기
eos-voter	EOS 유권자
epa-desktop-client	epa-데스크탑-클라이언트-화이트라벨
epicakigl	서사시
epicegl	에피세글
epicpinballpc	에픽 핀볼 셰어웨어
epictask	*Github* 문제는 당신의 암캐입니다!
epipolar-consistency	두 개의 X선 이미지에 대한 일관성 조건.
epitopepredict	MHC 결합 예측 도구
epmo-test	smartsheet는 폴더와 시트 스냅을 생성합니다.
eqonomize-hk	소규모 가족을 위한 효율적이고 쉬운 회계
eraserix-3003-sensors	Dells 3003 센서 일부 읽기 및 인쇄
erin	에린
erlang	Erlang/OTP 프로그래밍 언어 및 Rebar3 빌드 도구.
errcheck	Go 프로그램에 대한 오류 검사기가 선택 해제되었습니다.
escaneamento	SAAS_스캐닝
espanso	Rust로 작성된 크로스 플랫폼 텍스트 확장기
etcd	CoreOS의 탄력적인 키-값 저장소
etcd-manager	최신 사용자 인터페이스를 갖춘 무료 크로스 플랫폼 ETCD 클라이언트
eternallands	Eternal Lands는 무료 그래픽 MMORPG입니다.
eternalmodmanager	DOOM Eternal의 모드 관리자입니다.
ethercalc-dholbach	EtherCalc는 웹 스프레드시트입니다.
ethr-johanburati	TCP, UDP 및 HTTP용 네트워크 성능 측정 도구
e-tools	개발자를 위한 도구 상자입니다. 색상 선택기, 코드 포맷터 등
etrace	etrace는 디버깅이나 성능 분석을 위해 프로그램을 추적합니다.
eucalyptus-console	Eucalyptus 클라우드와 함께 사용할 수 있는 Eucalyptus 관리 콘솔
eucalyptus-tools	Eucalyptus 클라우드와 함께 사용할 Euca2ools
eureka-doom-editor	Eureka는 클래식 DOOM 게임용 지도 편집기입니다.
euruspro-desktop	eurospro-데스크탑
everactive-cli	Everactive IoT 플랫폼용 CLI
everdo	Everdo는 모든 플랫폼을 위한 고급 GTD 및 작업 앱입니다.
eversticky	Evernote와 동기화되는 스티커 메모 클라이언트입니다.
evince	널리 사용되는 문서 형식을 위한 문서 뷰어
xganolasmc	초보자를 위한 기본 Bash 앱입니다.
exelearning	교육 리소스 생성을 위한 무료 오픈 소스 편집기입니다.
exercism	https://exercism.io용 명령줄 클라이언트
exers	민첩성을 갖춘 디지털 사이니지의 간단한 예
exodus-kubelogin	Azure 인증을 구현하는 Kubernetes 자격 증명(exec) 플러그인
exoscale-cli	Exoscale 명령줄 도구
expect	대화형 애플리케이션 자동화
expense-sentry	비용 센티넬
explode-bricks	아주 간단한 벽돌 게임
exploding-kittens-in-electron	카드 게임의 팬 포트, 데스크탑용 Exploding Kittens
express-pos	일상적인 비즈니스 거래를 처리하기 위해 시장에서 가장 빠르고, 가장 깨끗하고, 가장 안전한 제품입니다.
extia-webapp	비공식 Extia 웹앱
extract-deb	.deb 패키지 추출
extreme-tux-racer	Tux Racer를 기반으로 한 고속 북극 레이싱 게임입니다.
eog	그놈 이미지 뷰어의 눈
eztv-watcher	eztv-watcher는 eztv의 프로그램을 모니터링하고 원하는 디렉터리에 토렌트를 다운로드하는 명령줄 유틸리티입니다.
fab-agon-emulator	Fab Agon 에뮬레이터
fablemaker	캐릭터, 텍스트, 사운드를 맞춤 설정할 수 있는 대화형 스토리!
fabrica	웹 양식에서 Git 트리를 가리키기만 하면 스냅을 만들 수 있습니다.
fabulist	프로젝트 및 팀 커뮤니케이션
facebook-webapp	페이스북 웹 앱
facebook-webapp-mardy	페이스북 웹 앱
factory-serial-vault	공장용 시리얼 금고
fades	가상환경 자동처리 시스템
fail	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
fairtris	Classic Tetris® 비디오 게임을 공정하게 구현했습니다.
fakecam	가짜 카메라
fakedns	침투 테스터 및 맬웨어 분석가를 위한 작은 DNS 프록시
falang	팔랑 IDE
falkon	웹 브라우저
fallen-leaves	떨어진 나뭇잎
farfadox-launcher	공식 Farfadox 런처.
farm-kill	좀비가 당신을 죽이기 전에 최대한 많은 좀비를 처치하세요!
fast-crypt	AES(Advanced Encryption Standard)를 사용하여 텍스트를 빠르게 암호화하고 해독하세요.
fast-crypto-exchange	즉각적이고 무제한이며 계정이 필요 없는 암호화폐 교환기
fast	터미널에서 인터넷 다운로드 속도를 테스트하십시오.
favirecon	favicon.ico를 사용하여 타겟 인식 단계를 개선하세요
fbots	마이크로서비스 워크로드 관리
fbrary	명령줄에서 오디오북 라이브러리를 관리하세요.
fbreader	여러분이 가장 좋아하는 전자책 리더 – 새 버전
fbuilder	흐름 기반 시각적 프로그래밍
fcal	명령줄 달력 보기
fcbnetmap	FCB 배포에서 lldp를 사용하여 스위치 포트를 호스트 포트에 매핑하는 도구
fcbtest	fcbtest는 Rally + Tempest + refstack 테스트입니다.
fce-ipmi	fce-ipmi는 `ipmitool`과의 상호 작용을 단순화합니다.
fclones	효율적인 중복 파일 찾기 및 제거기
fclones-gui	대화형 중복 파일 찾기 및 제거기
fcole90-hexgl-webapp	HexGL용 웹앱
fdic	STDIN용 사전 필터
feathernotes	경량 노트 관리자
fedistar	Fediverse 다중 열 데스크탑 클라이언트.
feedly-gui	Feedly 인스턴트 버전
feedreader	여러 웹 서비스를 위한 RSS 클라이언트
feeling-finder	Flutter를 기반으로 한 빠르고 아름다운 이모티콘 선택기입니다.
feenics-kiosk	Feenics Kiosk 앱은 방문자 체크인 및 체크아웃, 투어 생성 및 배지 인쇄를 자동화합니다.
feenics-universal	Linux용 Feenics 유니버설 클라이언트
fennec	이 fennec 패키지는 CI 스크립트를 처리하는 방법을 제공합니다.
fennma-hello	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
ferdi	페르디
ferdium	즐겨 사용하는 메시징 서비스를 단일 앱으로 결합
feren-os-theme	Feren OS의 공식 스타일입니다.
feroxbuster	Rust로 작성된 간단하고 빠르며 반복적인 콘텐츠 검색 도구
fetch-btc	BTC 가격 찾기
ffdiaporama-c18	사진 및 비디오 클립으로 영화 만들기
ffmpeg-2204	core22용 ffmpeg 콘텐츠 스냅
ffmpeg	오디오 및 비디오 녹음, 변환, 스트리밍을 위한 완벽한 솔루션입니다.
panda-video-converter	Linux 배포판용 Panda 비디오 변환기
ffmpeg-integration-lgpl	소비자 스냅을 위한 FFmpeg 스냅 통합 단계(LGPL 준수)
ffqueue	FFmpeg용 GUI
ffsend	명령줄에서 파일을 쉽고 안전하게 공유하세요.
fguerzoni-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
fial3d	ASCII 그래픽을 사용한 3D 4인 연속 게임
fiduswriter	학술 협업 워드 프로세서
fields	열 형식 텍스트를 구문 분석하는 CLI 도구
fifo	Fifo
figlet	큰 글자를 일반 텍스트로 변환하는 프로그램
figma-linux	피그마-리눅스
filebot	최고의 TV 및 영화 이름 바꾸기
filefly	동일한 네트워크에 있는 Windows, Mac 및 Linux 장치 간에 파일을 공유합니다.
filegrunt	이미지 파일 비교 유틸리티
filelight	디스크 사용량 정보 보기
filemail-desktop	파일메일 데스크탑
file-manager	리눅스용 파일 관리자
fileserve	현재 작업 디렉터리에서 정적 파일을 제공하는 간단한 Golang 기반 파일 서버
fileshare	파일 공유
filme	영화 토렌트 도우미 유틸리티
filmographer	간단한 클릭으로 모든 영화를 감상하세요!
findwords	주어진 문자나 문자 범위를 포함하는 단어를 찾는 프로그램
fingerpaint	노트북의 터치패드를 사용하여 그림 그리기
fingrom	오픈 소스 플랫폼 독립 재무회계 애플리케이션
finroc-snap	my-finroc-snap-app 요약
firecamp	불의 분야
firefox	모질라 파이어폭스 브라우저
firemox	소장용 카드 게임
firestr	Grass 컴퓨팅 플랫폼
firetruck	새로워진 Firestore Reconnect
firewing64	3D 플랫폼
foxe-wine	무료 XML 편집기
fishing-funds	메뉴바에 중국 자금의 실시간 동향을 표시합니다.
fistful-of-gun	이 게임은 서양식 하향식 아케이드 슈팅 게임입니다.
fivefifteen	다섯시 십오 분
five-or-more	그놈 5개 이상
fiwe	파이웨 스튜디오
fjira	Jira용 Fuzzy Finder 및 TUI 앱.
fkill	프로세스를 훌륭하게 종료합니다. 크로스 플랫폼.
flaarum	구조를 강제하는 데이터베이스
flacon-tabetai	Flacon은 전체 음악 앨범이 포함된 오디오 파일에서 트랙을 추출하여 별도의 오디오 파일로 저장합니다.
flagd	Unix 철학을 갖춘 리소스 플래그 데몬
flameshot	강력하면서도 사용하기 쉬운 스크린샷 소프트웨어
flappy	'플랩'하는 최고의 게임
flasharch	플래시 SWF 리더
flashcardsmobile	최고의 플래시카드 앱.
flasktemp	플라스크앱
flasktemp-v2	플라스크앱
flatbuffers	FlatBuffers 컴파일러
flat-remix	플랫 리믹스 아이콘 테마
flat-remix-gtk	플랫 리믹스 GTK 테마
flawfinder	C/C++ 소스 코드를 검사하고 잠재적인 보안 허점을 보고합니다.
flbmusic	아름답고 기능이 풍부한 음악 플레이어
flen	STDIN용 단어 길이 필터
flexran	FlexRAN SD-RAN 플랫폼
flif	무료 무손실 이미지 형식에 필요한 모든 도구
flightgear	플라이트기어
flock-chat	Flock: 팀 커뮤니케이션 앱
flokk-contacts	플로크 연락처
flowchartor	흐름도
flow	CLI 개발 운영
flstudio	Image-Line이 개발한 디지털 오디오 워크스테이션.
fluent-amqp	AMQP 유틸리티
fluent-bit	고성능 로그 및 스트림 프로세서
fluffychat	매트릭스 속 가장 귀여운 메신저
flutter-calculator	다트와 플러터로 작성된 간단한 계산기입니다.
flutter-codemagic-example	Flutter Codemagic 예제
flutter-desktop-sample	데스크탑 카운터 앱
flutter	플러터 SDK
flutter-folio	모든 기기에서 원활하게 작동하는 스크랩북 앱
flutter-gallery-bugra	플러터 갤러리
flutter-gallery	플러터 갤러리
flutter-listview-preview	Flutter 목록 보기 앱
flutter-manager	진동 관리자
fnmap	nmap용 GUI
opentrivia	Flutter 오픈 퀴즈
flutter-portal-test	Flutter에서 포털 지원을 테스트하는 앱
flutter-system-monitor	Flutter로 만든 시스템 모니터(rtop) 애플리케이션
fluttertestapp	Flutter 데모 Linux 카운터 앱
flutter-ui-challenges	Flutter UI 과제
andrea-flyctl	fly.io용 명령줄 인터페이스
flyway	데이터베이스의 버전 제어
fman	Mac, Windows, Linux용 이중 창 파일 관리자
focusfocus	포커스포커스
folding-at-home-fcole90	집에서 접기 - 분산 컴퓨팅을 이용한 연구 지원
foliate	스타일리시하게 전자책 읽기
fontvuer	폰트뷰어
foobar2000	foobar2000은 고급 프리웨어 오디오 플레이어입니다.
foobillard-plus	당구 게임 시뮬레이터
foot-terminal	빠르고, 가볍고, 미니멀한 Wayland 터미널 에뮬레이터
forecast	그놈 날씨 앱
foreplay	사전 커밋 후크 관리자
forest-app	숲
forest-server	임업 서버
forexgeneral-trader	OANDA의 REST API를 이용한 통화 거래
fork-cleaner	GitHub 계정에서 오래되고 비활성 포크를 정리합니다.
formdev	양식개발
forspace	ERP 포스페이스 솔루션
fortask	일
fortd	자체 데이터 센터에 데이터를 쉽게 보관할 수 있습니다.
fortify	깊은 성 방어 게임
fort-leto-cli	FORT leto 명령줄 유틸리티
fortran-fpm	포트란 패키지 관리자
fort-studio	FORmicidae Tracker 후처리 파이프라인을 위한 그래픽 사용자 인터페이스
fortune-cm	무작위 운세 표시
fotograph	이미지 조작을 위한 오픈 소스 크로스 플랫폼 데스크탑 애플리케이션
foxglove-studio	로봇 데이터를 위한 시각화 및 디버깅 도구
fractalattackonline	멀티플레이어 파괴 가능한 행성 시뮬레이션!
fractalattack	파괴 가능한 행성 시뮬레이션.
fractal	매트릭스 그룹 메시징 앱
fragments	BitTorrent 클라이언트
frame	macOS, Windows, Linux용 시스템 전반의 Web3
frame-it	데스크탑 시스템에서 Ubuntu Frame 작업을 위한 유틸리티
franz-kafka	프란시스코
freac	오디오 변환기 및 CD 리퍼
free42	HP-42S 계산기 시뮬레이터
freecad	오픈 소스 파라메트릭 3D CAD 모델러
freecad-mechanical	FreeCAD 기계공
freecad-realthunder	향상된 UI, 렌더링 등을 갖춘 FreeCAD 개발 브랜치
freecash-desktop	공식 FreeCash 데스크탑 앱.
freecell-solitaire	프리셀 솔리테어, 카드 게임
freeciv21	21세기를 위한 Freeciv
freecol-linux	FreeCol은 Sid Meier의 Colonization을 복제한 4X 비디오 게임입니다.
freedcamp	무료 캠핑
free-games-webapp	일부 정적 노드 기반 게임을 제공하는 간단한 애플리케이션입니다.
freemars	화성 식민지화에 관한 무료 턴제 전략 게임입니다.
freemat-unofficial	신속한 엔지니어링, 과학적 프로토타이핑 및 데이터 처리를 위한 무료 환경
freemind	Java로 작성된 최고의 마인드 매핑 소프트웨어
freeorion-agrrr3	우주 제국과 은하계 정복을 다룬 턴제 컴퓨터 게임(4X)
freeorion	우주 제국과 은하계 정복을 다룬 턴제 컴퓨터 게임(4X)
freeplane-mindmapping	마인드 매핑, 지식 및 프로젝트 관리 신청
freeshow	누구나 쉽게 사용할 수 있도록 Electron 기반의 무료 오픈 소스 프리젠터
freetube	개인정보 보호를 위한 오픈소스 YouTube 앱입니다.
freshenv	온프레미스 개발자 환경을 프로비저닝하고 관리하기 위한 CLI입니다.
frets-on-fire	Frets on Fire는 음악적 기술과 빠른 손가락의 게임입니다.
friendly-neighbor	친절한 이웃 네트워크 서비스
friendsreferee	친구 심판
frog	이미지에서 텍스트 추출
frogger-remake	고전 아케이드 게임의 버전
frogmatch	개구리 게임
frogsquash	캐릭터, 텍스트, 사운드를 맞춤 설정할 수 있는 대화형 스토리!
fromscratch	기스로부터
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD 라우팅 데몬(Quagga Fork)
fruitfall	바구니에 과일을 담아보세요.
fscorex	간단한 앱 스코어보드
fsearch	그래픽 파일 검색 애플리케이션
fslint-unofficial	파일 시스템 린트 감지기 및 클리너
fs-tools	유용한 쉘 파일 시스템 도구 세트
fsuae	FS-UAE Amiga 에뮬레이터
fswebcam	사진 제공: fswebcam
ftp-manager	간단하고 빠른 FTP 클라이언트.
ftpscan	기본 사용자 이름/비밀번호에 대한 간단한 FTP 스캔입니다.
ftxui-starter	내 초록
fucker	ROS의 예
fuego	Fuego는 Firestore 데이터베이스의 명령줄 클라이언트입니다.
fugio	Fugio는 디지털 아트 제작을 위한 개방형 시각적 프로그래밍 시스템입니다.
full-discography	당신이 좋아하는 아티스트의 전체 음반을 발견해보세요!
functy	생생하고 즉각적인 결과를 제공하는 3D 그래픽 디자인
fundiverse	다양한 자금
funkplot	펑크플롯 앱
furch-diaoulek	Furch-Diaoulek 소프트웨어에 대한 스냅
future-pinball-bam	BAM을 사용한 핀볼 생성 도구인 Future Pinball
future-pinball	핀볼 생성 도구인 Future Pinball
fuzzit	c/c++/go/rust 프로젝트에 지속적인 퍼징을 통합하는 소프트웨어입니다.
fuzzy-repo-finder	Git 저장소를 탐색하기 위한 명령줄 도구입니다.
fwloader	ZTEX용 FPGA 이미지 로더
fwupd	Linux용 펌웨어 업데이트
fx	명령줄 도구 및 터미널 JSON 뷰어
fzf-carroarmato0	명령줄 퍼지 파인더
fzf-slowday	fzf는 범용 명령줄 퍼지 파인더입니다
fzyr	빠른 유니코드 퍼지 텍스트 검색
g4music	음악을 우아하게 연주해 보세요.
gabutdm	간단하고 빠른 다운로드 관리자
gaditek-poc	Gaditek-POC용 Linux 애플리케이션 테스트
galacticgroove	GloopBloop의 바보
galagans-island	Galagan Island는 아케이드 스타일의 우주 슈팅 게임입니다
galaxian	고전 아케이드 게임의 리메이크
galleon	Tezos를 오늘날 최고의 스테이킹 네트워크로 만드는 기능을 심층적으로 지원하는 Tezos 블록체인용 암호화폐 지갑입니다.
gallery-dl	다양한 이미지 호스팅 사이트에서 이미지 갤러리 및 컬렉션을 다운로드하세요.
gambit	터미널에 체스판이 있습니다.
gamblers-dice	끔찍한 생각이 이제 현실이 되었습니다.
gamblify-verifier	하드 드라이브를 확인하세요
gam-bp	GAM은 Google Workspace 관리자를 위한 명령줄 도구입니다.
game-2048	2048 퍼즐 게임
gamecake	단일 크로스 플랫폼 exe 게임 엔진
gamecakejam	게임 케이크 예
kglife	Qt의 또 다른 인생 게임
game-scorecard-flutter	플레이어의 포인트를 모니터링할 수 있는 게임을 플레이하세요.
gswatcher	간단한 게임 서버 모니터 및 관리 도구입니다.
game-watch-ball	휴대용 Nintendo 게임 및 시계
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch 휴대용 게임
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch 휴대용 게임
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch 휴대용 게임
game-watch-dkongjr	휴대용 Nintendo 게임 및 시계
gandi-live-dns	GANDI 동적 DNS 업데이터
gang-garrison-2	Gang Garrison 2는 Valve 팀 포트리스 2의 무료 멀티플레이어 디메이크 버전입니다.
gasparilla-quest-for-the-key	매우 아름다운 지뢰 찾기 퍼즐 게임
gate	의료 영상 및 방사선 치료의 수치 시뮬레이션을 위한 툴킷
gateway3000-gpio-led8	8LED 켜기/끄기
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	온라인으로 만나는 더 나은 방법
gatimaan	Kivy가 제공하는 미니멀리스트 미디어 다운로더
gating-hello-jason	hello-jason의 오프닝 스냅
gaucho	가우초
gauge2	애니메이션 소녀들은 당신의 하드웨어를 빼앗아갑니다
gaui-counter	카운터
gaurodan	좋은 사수
gbeuzeboc-listener	기본 ROS2 리스너
gbeuzeboc-ros2-listener-component	ROS2 수신기 기본 구성 요소
gbeuzeboc-ros2-talker-component	ROS2 스피커의 기본 구성 요소
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	시작된 디렉토리를 기록하십시오.
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	ROS1 패키지 기본 스냅
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	ROS2 패키지 기본 스냅
gbeuzeboc-talker	기본 ROS2 아나운서
gcap-egw-3200	G-sesore 교정 값 도구 복원
gcolor3	Jente Hidskens가 GTK+ 3으로 작성한 색상 선택 대화 상자
gcompris	2~10세 어린이를 위한 다중 활동 교육 게임
gdesk	gdesk
g-dis3	시스템 수준의 안정성을 갖춘 C++로 개발된 Redis 클라이언트 도구입니다.
gdu-disk-usage-analyzer	Go로 작성된 매우 빠른 디스크 사용량 분석기입니다.
gearboy	크로스 플랫폼 Game Boy 및 Game Boy Color 에뮬레이터입니다.
gearcoleco	매우 정확한 크로스 플랫폼 ColecoVision 에뮬레이터입니다.
gearsystem	크로스 플랫폼 Sega Master System/Game Gear/SG-1000 에뮬레이터.
ge-desktop	데스크탑 팬텀 eShop
geelus	겔루스
geewallet	미니멀한 암호화폐 브레인월렛
geforce-now-desktop	Linux에서의 GeForce NOW 클라우드 게임
geforcenow-electron	Nvidia의 GeForce NOW 게임 스트리밍 서비스용 Linux 데스크톱 클라이언트
geforcenow	지포스 나우
gelectrical	GElectrical은 LV/MV 배전 네트워크를 위한 무료 오픈 소스 전기 시스템 분석 소프트웨어입니다.
gelf-pretty	GELF 로그 라인을 인쇄하는 CLI
gemi-hello	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
gemini	Gemini – 업데이트된 빌드를 보려면 GitHub 저장소를 방문하세요.
rjd-gemma	GWAS 데이터용 모델 툴킷.
genact	무의미한 활동의 생성자
genesyscloud-cli	Genesys Cloud Platform API와 인터페이스하기 위한 독립형 CLI 패키지입니다.
genio-test-tool	Genio 테스트 도구
genopro	가계도 및 가계도를 그리기 위한 최고의 계보 소프트웨어입니다.
genshin-resource-calc	Genshin Impact 게임의 리소스 계산기입니다.
genx	GenX 3 - 표면 회절 반사 측정 및 개선
geocoder	Geocoder는 간단하고 일관된 지오코딩 라이브러리입니다.
geogebra-discovery	GeoGebra의 실험적 버전
geoip-lookup	geoip.ubuntu.com을 반복하여 시작 시 시간대를 설정합니다.
geojson	.geojson 파일을 생성하는 유틸리티입니다.
gephi	오픈 그래프 비주얼리제이션 플랫폼
gerenciadorcs	아크 관리자
gestimator	GEestimator는 토목/전기 공사의 비용 및 수량 견적을 준비하기 위한 토목 견적 소프트웨어입니다.
getenv	.env 파일을 추적하세요
geth	Ethereum 프로토콜의 공식 Go 구현
get-iplayer	BBC iplayer에서 콘텐츠를 다운로드하는 CLI
getting-things-gnome	개인 작업 정리 및 TODO 목록 항목
gforth	지금부터 스냅
ggdgfg	내 테스트
gh	GitHub CLI
ghdl	VHDL 시뮬레이터
ghettorecorder	라디오 녹음기, 수백 개의 스트림을 한 번에 보관하세요.
ghfetch	GitHub에서 정보를 가져오는 CLI 도구
co2offset	CO2 회계
ghide	간단한 명령으로 시스템의 폴더 숨기기
ghidra	사이버 보안 임무를 지원하기 위해 NSA가 개발한 소프트웨어 리버스 엔지니어링(SRE) 도구(비공식 스냅)
ghostbusters	클래식 게임 업데이트
ghostcloud	Nextcloud, ownCloud, WebDav를 위한 최신 크로스 플랫폼 클라이언트입니다.
ghostscript-printer-app	고스트스크립트 프린터 애플리케이션
ghostwriter	방해 없는 Markdown용 텍스트 편집기
ghvmctl	스냅샷 테스트 중에 가상 머신을 조작하기 위한 유틸리티입니다.
gibbr	gibbr은 파일 이름을 섞는 유틸리티입니다.
gicuaca	명령줄 날씨 도구.
gif-cli	GIF를 검색하는 CLI 도구
gifcurry	GIF 제작자를 위해 Haskell이 만든 오픈 소스 비디오 편집기입니다.
gifex	강력하면서도 간단한 데스크탑 GIF 레코더
gifski	고품질 GIF 인코더
gigant	좋은 체커 게임
gigi2	지지2
gin-pkg-rust	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
girinoscope	빠른 Arduino 오실로스코프인 Tadpole을 위한 간단한 Java 그래픽 사용자 인터페이스
gisoplox	절단기용 간단한 CAM 소프트웨어
gistdeck	GistDeck
gisto	코드 조각 관리자는 GitHub Gists에서 실행되며 고급 코드 편집기를 사용하여 요점 검색 및 태그 지정과 같은 추가 기능을 추가합니다.
git-cola	카페인이 많이 함유된 Git GUI
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	git, diff 및 grep 출력에 대한 구문 강조 기능이 있는 호출기
git-deps	git 커밋 간의 종속성 분석을 수행하는 도구
gitea	Gitea – 간단한 자체 호스팅 Git 서비스
giter	힘내 사용자 관리자
git-fame	기여도별로 정렬되어 예쁘게 인쇄된 `git` 저장소 기여자
git-filter-repo	Git 저장소 기록을 다시 작성하기 위한 다목적 도구
glint	Git용 그래픽 인터페이스
github-gui	github-gui
github-package-manager	GitHub에 구축된 Linux 패키지 관리자
github-stats	github-api를 통해 저장소 통계 인쇄
gitignores	오픈 소스 프로젝트를 위한 .gitignore 생성
gitkraken	리포지토리 관리, 인앱 코드 편집, 문제 추적용입니다.
gitlab-artifacts-server	프로젝트의 특정 분기에 대한 아티팩트를 제공하는 간단한 서버
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI 파이프라인 내보내기(prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	간단한 GitLab CLI 인터페이스
gitlab-high-views	간단한 GitLab 뷰어
gitlive	GitLive는 개발자를 돕기 위한 프로그램입니다.
gitls	URL/사용자/조직에서 git 저장소 나열
git-machete2	git-machete는 git 저장소를 구성하는 다용도 도구입니다.
git-machete3	엑스
git-machete	git-machete는 git 저장소를 구성하는 다용도 도구입니다.
git-remote-gosh	Git 오픈 소스 Hodler
source-app	Linux용 git GUI
git-standup	마지막 근무일에 무엇을 했는지 기억해 보세요.
git-tidy	로컬 Git 브랜치 수정
git-todos	개발자를 위한 Git 기반 Todos 앱
git-tui	Git 친화적인 터미널 인터페이스 모음입니다.
git-ubuntu	우분투 개발 Git 도구
gitwrk	git 저장소에서 직접 작업 시간을 가져와 월간 보고서를 작성하는 데 도움이 되는 작은 CLI 도구입니다.
gjergjitest	플랫폼 간 참조
glab	공식 GitLab CLI
glade-attente	GTK+ 애플리케이션을 위한 사용자 인터페이스 디자인 생성 또는 열기
glade	GTK+ 애플리케이션을 위한 사용자 인터페이스 디자인 생성 또는 열기
gladupe	세계 최고의 Nibbles 클론.
glances	시스템을 살펴보십시오. top/htop 대안.
glarea-example	GtkGLArea 및 OpenGL을 사용한 예제 애플리케이션
glate	Linux 데스크톱용 Google 번역
glaxnimate	간단한 벡터 애니메이션 프로그램
galaxy-forces-v2	Amiga 클래식 Gravity Force에서 영감을 받은 2D 멀티플레이어 우주 슈팅 게임
glest-game	3D 게임
glistadmin	현대적인 우편배달부 목록관리자
glmark2-example-lewontin	Alex Lewontin의 GLMark2 IoT 예시 키오스크
glmixer-unofficial	Ubuntu 20.04가 QT4를 좋아하지 않기 때문에 GLMixer 스냅
globalping	전역적으로 분산된 테스트에서 ping 및 mtr과 같은 네트워크 명령 실행
globaltoken	다중 알고리즘 암호화폐 – 60가지 채굴 방법
glossary	이전과는 전혀 다른 방식으로 단어 목록을 관리하세요!
glouton	Bleemeo의 Gloton 모니터링 에이전트
glove	X에 대한 데이터 수집, 조작 및 분석 프로그램입니다.
glow	CLI에서 새로운 방식으로 할인을 렌더링하세요! 💅🏻
gltron-game	영화 TRON에서 영감을 받은 게임
gluu-server	글루 서버
gmailctl	선언적으로 Gmail 필터를 생성하고 유지 관리하는 도구입니다.
gmail-desktop	전용 크로스 플랫폼 Gmail 앱
gmailfilter	프로그래밍 방식으로 Gmail 메시지 필터링
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Google Play 뮤직 관리를 위한 도구 모음입니다.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04가 빠르게 재패키징되었습니다.
gnd	ls, cp, mkdir, 파일 시스템 및 객체 스토리지에 대한 미러 명령.
gnocchi	서비스형 시계열 데이터베이스
gnome-2048	2048 블록을 얻으세요
gnome-boxes	단순화된 가상화
gnome-calculator	그놈 계산기
gnome-calendar	그놈 달력
gnome-characters	캐릭터 지도 앱
gnome-chess	클래식 2인용 체스 보드 게임을 즐겨보세요
gnome-clocks	스톱워치, 타이머, 세계 시계를 지원하는 간단한 그놈 앱
gnome-contacts	GNOME용 연락처 관리자
gnome-dictionary	온라인 사전에서 단어의 정의와 철자를 확인하세요.
gnome-easytag	오디오 파일의 태그를 보고 편집하기 위한 간단한 애플리케이션입니다.
gnome-firmware	장치에 펌웨어 설치
gnome-font-viewer	시스템의 글꼴 보기
gnome-info-collect	그놈 정보 수집
gnome-klotski	블록을 밀어서 퍼즐을 풀어보세요
gnome-logs	시스템 저널용 로그 뷰어
gnome-mahjongg	타일을 맞추고 보드를 클리어하세요
gnome-mines	지뢰밭에 숨겨진 지뢰를 제거하세요
gnome-nibbles	미로를 통해 벌레를 안내
gnome-recipes	그놈은 요리를 좋아해요
gnome-robots	로봇을 피하고 서로 충돌하게 만드세요
gnome-sudoku	이 숫자 그리드 퍼즐로 논리력을 테스트해보세요
gnome-system-monitor	시스템 모니터
gnome-taquin	조각을 올바른 위치로 밀어 넣습니다.
gnome-tetravex	정사각형에 맞게 조각을 다시 배열
epiphany	그놈용 웹 브라우저
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, '다음' 분기
aris	논리적 증명 프로그램
gnucash-jz	GnuCash는 개인 및 중소기업 재무회계 소프트웨어입니다.
gnuchess	GUI와 CLI가 포함된 체스 게임을 즐겨보세요. 자세한 내용을 보려면 gnuchess.readme를 실행하세요!
gnuclad	Cladogram 트리 생성기
emacs	GNU Emacs는 확장 가능한 자체 문서화 텍스트 편집기입니다.
hello-snapcrafters	친숙하고 친근한 인사말(즉석 포장 시연도 가능)
gimp	GNU 이미지 조작 프로그램
nano	Pico에서 영감을 받은 작고 사용자 친화적인 텍스트 편집기
gnuplot-editor-unofficial	대화형 gnuplot 스크립트 편집기
go14-lbo	프로그래밍 언어 컴파일러로 이동
go16-lbo	프로그래밍 언어 컴파일러로 이동
goathtool	명령줄에서 일회용 비밀번호(OTP)를 생성하기 위한 oathtool 포트입니다.
gobuster-csal	Github 저장소에서 생성된 Gobuster 바이너리
gochat	서버리스 백엔드를 갖춘 명령줄 채팅 앱
goclockify	Clockify 시간 추적기용 터미널 기반 클라이언트
gocreate	.go 앱 프레임워크 만들기
godaddy-ddns	Godaddy 계정의 IP 및 DNS 이름을 업데이트하는 도구
go	Go 프로그래밍 언어
godot4	Godot Engine, 여러분이 기다려온 게임 엔진입니다.
godot-4	당신이 기다려온 게임 엔진.
godot4-mono	Godot 엔진 - .NET, 여러분이 기다려온 게임 엔진입니다.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot 엔진 – 크로스 플랫폼 2D 및 3D 게임 엔진
gd-godot-engine-snapcraft	Godot 엔진 – 크로스 플랫폼 2D 및 3D 게임 엔진
go-dupfinder	간단한 중복 파일 찾기
go-edu	학교 물건을 관리하는 명령줄 도구
go-encryptor	간단한 파일 암호화기
go-eth	Ethereum 프로토콜의 공식 Go 구현
go-example-webserver	민첩성을 위한 최소 Golang 웹 서버
gog-galaxy-wine	GOG.com용 게임 라이브러리. DRM 프리 게임.
gogitver	Git 기록을 통해 의미 있는 버전 관리 제공
gogocat	golang으로 만든 불쌍한 야심찬 롤캣
gogs	golang 기반 git 서버 및 UI
goimports-reviser	올바른 가져오기 정렬 및 코드 형식 지정 도구(goimports 대안)
going-nowhere	길에 구멍이 생긴 후 당신은 신비한 꿈의 마을에 갇히게 됩니다.
goland	고랜드
golangci-lint	Go를 위한 빠른 린터 러너
golang-openstack-exporter	Prometheus용 OpenStack 내보내기
goldcoin-core	디지털 통화의 표준을 발견하세요
goldendictionary	골든딕트
gold-sprinter	광맥 러너 버전
go-live	HTTP를 통해 파일 디렉터리를 제공하는 매우 가벼운 CLI 유틸리티
golly-game-of-life	인생 게임의 버전
gomodrun	go.mod 파일에 포함된 바이너리를 실행하고 캐시하는 잊혀진 go 도구
gomuks	매트릭스용 TUI.
go-myip	공개 STUN 서버에서 외부 IP 주소를 안정적이고 빠르게 확보하세요
gongbat	거대한 보스를 쓰러뜨리고, 주변 세계를 파괴하고, 소리의 힘을 소환하세요.
good-job	Good Work는 좋은 습관을 형성하여 좋은 결과를 얻을 수 있도록 동기를 부여합니다.
g-assist	구글 어시스턴트
google-bard	구글 바르도 데스크탑
google-cloud-cli	구글 클라우드 CLI
google-cloud-sdk	구글 클라우드 SDK
google-docs	Linux용 워드 프로세싱 애플리케이션
gdoc-html-cleaner	Google 문서를 깨끗한 HTML 파일로 다운로드
google-play-music-desktop-player	Google Play 뮤직용 독립형 플레이어
google-webapp	Google 서비스용 웹앱
gopeed	모든 플랫폼을 지원하는 최신 다운로드 관리자입니다.
gopherbin	Gopherbin – Go와 React로 작성된 개인용 페이스트빈
gopher-yujinrobot	Gopher소프트웨어
gophrase	강력하고 기억하기 쉬운 비밀번호를 생성하는 CLI 도구
gopkg	gopkg.in을 실행하는 데몬
gopls	gopls, Go 언어 서버
gorched	모든 게임의 어머니 Scorched Earth에서 영감을 받은 터미널 기반 게임
goreadme	go로 작성된 매우 간단한 README.md 웹 뷰어/서버
goreleaser	가능한 한 빠르고 쉽게 Go 바이너리를 제공하세요.
goreleaser-playground	고릴리저 파크
gosec	Golang 보안 검사기
gost	GO 단순 터널
go-swagger	Go용 Swagger 2.0 구현
gotham	놀랍고 초고속의 정적 웹사이트 생성기입니다.
gotoaws	인바운드 포트를 열거나, 배스천 호스트를 유지하거나, SSH 키를 관리할 필요 없이 EC2 인스턴스 또는 ECS 컨테이너에 연결하세요.
gotodo	GoTodo는 간단하면서도 강력한 할 일 목록, 작업, 미리 알림, 메모 및 체크리스트를 통해 업무와 생활을 정리하기 위한 생산성 앱입니다.
gotop-cjbassi	gtop 및 vtop에서 영감을 얻은 터미널 기반 그래픽 활동 모니터
gotop	터미널 UI를 갖춘 뛰어난 명령줄 도구
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Go 개발을 위한 종속성 판매 도구입니다.
governor-broker	주지사 참을 위한 데몬 브로커
government-contracting-opportunities	정부 채용 기회 찾기
govulncheck	취약점 데이터베이스 스캐너
gowol	컴퓨터의 절전 모드를 빠르게 해제하는 빠르고 쉬운 방법
goxel	곡셀. 무료 오픈 소스 3D Voxel Editor
go-yt	명령줄을 통한 YouTube 비디오 및 오디오 다운로더.
gpassmanager	명령줄 비밀번호 관리자
gphoto2	디지털 카메라에 액세스하고 제어하기 위한 gphoto2 명령줄 도구입니다.
gphotos-cli	비공식 Google 포토 명령줄 클라이언트
gping	Ping이지만 그래프가 있음
gpt-desktop	chatGPT용 데스크톱 앱 - 또 다른 게으른 개발자 프로젝트입니다.
grade	그리드는 Go 벤치마크 데이터를 다양한 형식으로 변환합니다.
grades-panhellenic	그리스의 모든 학교에 대한 점수 기준을 확인하세요.
gradle	오픈 소스 빌드 자동화 도구
grafana-8-u	Grafana 8로의 즉각적인 이식성
grafana-9-u	**Grafana 9로의 즉각적인 이식성**
grafana-agent	원격 측정 에이전트
grafana-ijohnson	풍부한 측정 지표 대시보드 및 그래픽 편집기 기능
grafana	풍부한 측정 지표 대시보드 및 그래픽 편집기 기능
loki	Prometheus에서 영감을 받은 로그 집계 시스템 [폐기됨]
grafana-nodered-demo	IoT 장치 노드를 사용한 데모용 Grafana snap
grammarcheck	이 무료 문법 검사기 앱은 작업의 모든 문법 오류를 표시하고 보다 정확한 제안을 제공합니다.
granatier	봄버맨 클론
grandpaclock	할아버지 시계 진자
graphics-core22-samples	그래픽 확인 및 테스트를 위한 샘플 애플리케이션-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	그래픽/컴퓨팅 문제 디버깅을 위한 유틸리티 모음
graphics-test-tools	그래픽 스택 디버깅에 유용한 도구
graphile-studio	Graphile 차트를 관리할 수 있는 Graphile용 데스크탑 앱
grapher	2D 및 3D로 수학 방정식 및 데이터 플롯
graphjin	5분 안에 API를 만드세요. 자동 GraphQL-SQL 컴파일러
graphmaker	차트 생성기
graphpath	Graphpath는 경로 테이블에서 ASCII 네트워크 다이어그램을 생성합니다.
graphs	데이터 플롯 및 조작
graphwhiz	GUI와 함께 Graphviz를 사용해보세요!
dnsbench	DNS 이름 서버의 정확한 성능을 결정하는 유틸리티
greenclip-mhcerri	명령줄 클립보드 관리자(mhcerri로 패키지됨)
green-collectives	군사 및 사격 애호가를 위한 생산성 향상
greenfoot	프로그래밍을 쉽고 재미있게 배울 수 있도록 설계된 교육용 소프트웨어
greet-user	Hello World, 사용자에게 인사하기 위해 스냅
gregatronic	이번스냅은 토토보다 4배좋네요
grep-nsantos	그렙 GNU
grex	입력에서 regx를 쉽게 생성할 수 있습니다.
gridcoin	데몬 그리드코인
gridplayer	여러 비디오를 나란히 재생
grim	Wayland용 스크린샷 유틸리티
grin	개인정보를 보호하는 디지털 화폐
groestlcoin-core	Groestlcoin P2P 네트워크 노드, 지갑 및 GUI를 완전히 검증합니다.
grok-exporter	분석된 로그 데이터에서 Prometheus 측정항목 내보내기
grok-exporter-mlog	분석된 로그 데이터에서 Prometheus 측정항목 내보내기
gromit-mpx	여러 포인터로 화면 주석을 작성하기 위한 GTK 기반 도구
gron	JSON을 grepable로 만들기
groove-wallet	Groove-Chain용 클라이언트
growx	GrowX: 오픈 소스 온실 모니터링 앱
grpctun	grpc 기반 프록시 서버
grumpy	C++로 작성된 분산 코어 및 JS 기반 스크립팅 시스템을 갖춘 IRC 클라이언트
grv	명령줄에서 Git 저장소 보기 및 조작
gsequencer-4	고급 Gtk+ 시퀀서
gsequencer-6	GSequencer는 음악 작곡을 위한 것입니다
gsequencer	고급 Gtk+ 시퀀서
gthumb-unofficial	GNOME 환경을 위한 이미지 뷰어 및 브라우저 유틸리티입니다.
gtk2-common-themes	모든 GTK 2(공통) 테마
gtk-3-demo	Gtk3 실행기 데모
gtk-3-examples	GTK 3 예
gtk-atlantic	GtkAtlantic은 Monopoly(tm)와 같은 게임입니다. GtkAtlantic은 monopd 서버와 함께 작동하는 네트워크 클라이언트입니다.
demo-gtk-common-themes	gtk-common-themes 콘텐츠 스냅을 갖춘 데모 앱
gtkcord4	Go의 GTK4 Discord 클라이언트
gtkhash	메시지 다이제스트 또는 체크섬을 계산하기 위한 데스크탑 유틸리티
gtk-theme-orchis	난초 테마
gtk-theme-pocillo	GTK Snaps용 Pocillo GTK 테마
gtk-theme-pop	팝 GTK 테마
gtk-theme-qogirbudgie	GTK Snaps용 QogirBudgie GTK 테마
gtk-theme-traditionalhumanized	전통적인 인간화 GTK 테마
gtk-theme-yaru-mate	Yaru MATE는 Ubuntu MATE 21.04 이상의 기본 테마입니다.
guvcview	간단하고 완전한 v4l2 비디오 캡처 프로그램
gtwang-demo	GTWang 데모 앱.
guake-cl	guake 색 구성표 변경
guardata	안정적인 클라우드 데이터 스토리지
guessita	파이썬 라이브러리 추출기
guieditor	GNU Octave용 GUI 편집기
guilherme1guy-pi2-autoosball	Autoosball이라는 PI2 프로젝트용 서버 제어 소프트웨어
guiscrcpy	Android 화면 미러링을 위한 오픈 소스 그래픽 사용자 인터페이스
guitarfinetune	기타 미세 조정 도구
guiuriera-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
gum	Gum은 Go로 작성된 Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang 래퍼입니다.
guoqingsnap	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
guozhong-hello	GNU 안녕하세요, 안녕하세요 월드 스냅
gutenprint-printer-app	Gutenprint 프린터 앱
guvercin	구베르신
gvm	Easy Golang 버전 관리자.
gwenview	간단한 이미지 뷰어
gydl	Youtube 및 기타 소스에서 오디오/비디오 다운로드
gzdoom	불행의 근원의 문
h2static	TLS 및 HTTP/2를 지원하는 소규모 정적 웹 서버
desktop-habitica	데스크탑용 해비티카!
habits	마우스 및 키보드 통계를 모니터링하는 애플리케이션
hackdemo-hello	HackDemo 헬로 월드 스냅
hacker-the-game	해킹 시뮬레이션 게임
hackjava-team	HackDemo 헬로 월드 스냅
haiipcm	haiip 연결 관리자
hal9000	2.5D 우주 사수.
handbrake-jz	오픈 소스 비디오 트랜스코더
handy	Atari Lynx 에뮬레이터를 편리하게 사용하세요
hangups	Google 행아웃용 타사 인스턴트 메시징 클라이언트
hankpymsnap	행크핌스냅 요약
hanoi	하노이 타워 솔루션
hanoi-solution	하노이 타워 솔루션
hanoi-towers	하노이 게임의 타워
hanoi-tower	하노이 타워의 최신 버전
rjd-hapgen	사례 제어 SNP 마커를 시뮬레이션합니다.
hapi-combo11	Hapi Linux-x64 서버
hapi-combo9	Hapi Linux-x64 서버
haproxy-lool	안정적인 고성능 TCP/HTTP 로드 밸런서
hw-probe	컴퓨터 하드웨어의 작동성을 확인하고 드라이버를 찾으세요.
indicator-sensors	데스크톱 대시보드의 하드웨어 센서에서 판독값 제공
hardwoodsol2	매우 아름다운 솔리테어 세트
harsh	괴짜를 위한 습관 추적. 습관을 검사하는 미니멀한 CLI입니다.
haruna	Qt/QML 및 libmpv로 구동되는 오픈 소스 미디어 플레이어
harvest-snap	즉석 수확
hascard	마크다운과 유사한 구문으로 작성된 '플래시카드'를 사용하여 메모를 검토하기 위한 TUI
hasher	이 프로그램은 사용자가 입력한 텍스트를 내 알고리즘으로 해시합니다. 디해싱을 하려면 디해셔(dehasher)를 사용하세요. 실행하려면 터미널에 hasher를 입력하세요.
hash-id	해시 식별 도구
hashit	hashit은 (md5sum, sha1sum 등)을 대체합니다.
hass-lool	오픈소스 홈 자동화 플랫폼
hatari-emulator	Hatari는 Atari ST/STE/TT/Falcon 에뮬레이터입니다.
haveibeenpwned-downloader	HaveIBeenPwned 비밀번호 해시용 다운로더(비공식 스냅)
hawkbitctl	Eclipse HawkBit용 관리 도구입니다.
hawkbit	HawkBit 업데이트 서버
haysell-pos	클라우드 기반 POS 애플리케이션
hc-anywhere	어디서나 핸드센트
hdmi-usb-dongle	HDMI-USB 동글에서 캡처한 비디오를 원활하게 표시합니다.
headrest	API 테스트 및 탐색을 위한 무료 HTTP 및 REST 요청 도구
headset	YouTube에서 음악을 발견하고 수집하세요
heads-tails	앞면 또는 뒷면 멀티플레이어 Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	콘텐츠 인터페이스로 사용하기 위한 상태 확인 도구 상자의 예
hearts-card-game	하트 카드 게임
hearts-linux	마음의 고전적인 게임.
hearts	고전적인 하트 카드 게임. 오프라인과 온라인에서 모두 플레이 가능합니다.
heb12-desktop	성경을 읽을 수 있는 간단한 Electron 앱
hedgewars	턴제 전략, 포병, 액션, 코미디 게임
heicy	HEIC에서 PNG 사진 변환기로
heimer	Heimer는 간단한 크로스 플랫폼 마인드 매핑 도구입니다.
hek-epa-desktopclient	HEK 스마트헬스 - 전자 환자 치료(ePA)
helix	Helix는 Vim과 Kakoune에서 영감을 받은 모달 텍스트 편집기입니다.
hello-007juliane	GNU Hello, Hello World 스냅
hello2-reidar	tutorials.ubuntu.com에서 튜토리얼을 실행해보세요.
hello-3sztof	안녕하세요, bash로 스냅하세요!
hello-aayushi	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-addvalue	첫 번째 스냅 앱, 헬로월드스냅
hello-ahermosa	Snapcraft 안녕하세요 세계
hello-alan	Hello GNU, 'hello world' 스냅
hello-alexfneves	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-alice	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hello-anurag	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-app	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-architt	안녕 세상, 스냅
hello-atawil	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-ayman	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-ayush-tcs	GNU 헬로 스냅 헬로 TCS
hello-azazdeaz	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-bdmurray	Hello World 스타일 nodejs 웹 서버 애플리케이션
hello-berlinski	이것은 테스트 golang 앱입니다
hello-bluet	예 Qt Hello World
hello-brock	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-bumblebee	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hello-byinnolabs	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-cdk0402	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-chbauman	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-cjp256	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-craige	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-cryptolize	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-daniel	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-daniel-yoshizawa	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-darkanon	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-davecore	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-david	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-davidhv	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-db	GNU Hello, Hello World 스냅
hellod	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hello	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-dgonano	GNU 헬로 월드 스냅
hello-dje	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-donovan6000	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-doubledev	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-ducky	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-eigenvalue	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-electron	안녕하세요 전자
hello-fabiomirmar	GNU 안녕하세요, 이 지옥같은 세상이여
hello-fedora	Fedora 기본 스냅을 사용한 hello-world 프로그램
hello-feroz	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-firstapp	GNU Hello, Hello World 스냅
helloflutter	안녕하세요
hello-omgerbuilder	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-gabriell	예 Qt Hello World
hello-gghate	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hellognome	새로운 gnome 확장에서 Python 및 Gtk3를 테스트합니다.
hello-gtk-frame	우분투 프레임의 Mono GTK 예
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	토끼로 쓴 Hello World
hello-harleyday	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-hillsie	GNU 안녕하세요 안녕하세요 힐시 스냅
hello-huge	큰 소리
hello-iahmad2	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-iahmad	iahmad의 GNU Hello, Hello World 스냅
hello-idobos	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-igorkupczynski	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-inc	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-ironhaven	헬로월드 프로그램
hello-jacobmva	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-jakerye	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-jane	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-japi	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-jason	간단한 파이썬 스크립트
hello-jay	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-jbear	Hello 앱 데모
hello-jc	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-jennifer	GNU Hello, Hello World의 아주 특별한 스냅
hello-jessereitz	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-jonnyk	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-jpm1234	GNU 안녕하세요, 안녕하세요 월드 스냅입니다.
hello-jriddell	GNU 안녕하세요, 안녕하세요 월드 스냅
hello-kiwamu	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-kkonath	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-kuku	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-kumar	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-kustom	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-lab	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-leow	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-levente	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-lhc	Hello World, LHC용 앱☂
hellolib	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-lilveg	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hello-linzhank	GNU Hello, Hello World 스냅
hellolli	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-luca	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-lucasrangit	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-martin	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-masahiro	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-masterdam	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-mbondy	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-mdeslaur	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-mhcrnl	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hello-milomils	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-mincointools	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-mitja	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-mmartinenq	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-mowbotix	GNU 안녕하세요
hello-mpf	GNU 안녕하세요, 안녕하세요 월드 스냅
hello-mss	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hello-mvn	GNU 안녕하세요, 안녕하세요, mavn snap
hello-node-snap	간단한 Hello World 명령
hello-noise2	우우
hello-obm	Snapcraft 안녕하세요 세계
hello-oop	최소한의 OOP 데스크탑 애플리케이션
hello-pasman	안녕하세요, 반갑습니다.
hello-pcoca	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-pendle	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-pleddy	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-pstockton	GNU Hello snap Hello world
hello-ptro	놀라운 ptro 캡처를 위한 단일 라인 엘리베이터 피치
hello-rahdjoudj	당신이 무엇을 하든
hello-rbrooklyn	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-ricardokirkner-test2	인사해
hello-ricardokirkner-test-classic-1	인사해
hello-roadmr-1	이 스냅으로 인사해, 잘 지내?
hello-roadmr-comm2	좀 더 친절하게 인사해
hello-roadmr-comm4	이 스냅은 아무 것도 하지 않습니다. 구매하지 마세요.
hello-roadmr-gating-1	좀 더 친절하게 인사해
hello-roadmr-mutant2	인사해
hello-roadmr-mutant3	인사해
hello-sashank	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-sasja	안녕 친구
hello-securx-snap	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hello-seham	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-simple	그냥 간단한 스냅
hello-sj	GNU Hello, Hello World 스냅
hellosnap	그냥 테스트 중
hello-snap	GNU hello-snap, 안녕하세요, 스냅! 사진
hello-snaps	Ubuntu Tutorial을 사용하여 찍은 스냅샷
hello-sorenfriis	이건 즉시 안녕이야
hellosound	펄스 오디오로 눈 깜짝할 사이에 사운드 테스트
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-stefansundin	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-sthallor	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-sukrit	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-swissponic	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-takaakisuzuki	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-tcarrondo	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-tcup	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-teja	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-tera	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hellotestaras	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-test	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-thepcrunners	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-townley	Townley의 맞춤형, 특화된 hello 유틸리티
hello-twidge	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-ubuntome	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-unity	Unity API 데모 도구
hello-user-test	매개변수를 취하고 인사말 메시지를 표시합니다.
hello-vahid	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-vergily-testa	Snapcraft 안녕하세요 세계
hello-vladisc	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-vt	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-wcm	GNU 안녕하세요, 스냅
hellow	안녕하세요 세계
hello-will	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-world2jerryattheedge	초초기 스냅 예시
hello-world-anurag	amd64용 Hello World 프로그램
helloworld-artemii	Artemii의 안녕하세요 세계
hello-world-cli-karimodm	안녕하세요 세계
hello-world	스냅의 'Hello World'
helloworld-gui	HelloWorld의 GUI 버전 - 유명한 Hello, world를 표시합니다! 메시지
helloworldkhancox	간단한 Hello World 프로그램입니다.
helloworldtest	안녕하세요 스냅
hello-yafeng	GNU Hello, Hello World 스냅
hello-yusufpapurcu	GNU Hello, Hello World 스냅
helm3	Kubernetes 패키지 관리자
helm	Kubernetes 패키지 관리자
helmfile-snap	Kubernetes Helm 차트 배포
helm-snap	Kubernetes 패키지 관리자
heroesforge	장대한 온라인 턴제 RPG에서 빛과 어둠의 전쟁에 참여하세요
heroic	오픈 소스 에픽 게임 런처인 GOG 및 Amazon Prime Games입니다.
heroku	Heroku용 CLI 클라이언트
hetty	보안 연구를 위한 HTTP 툴킷입니다.
hewwo-loops66	GNU Hello, Hello World 스냅
hex2ascii	16진수를 ASCII로 변환
hexdino	Rust로 작성된 vim과 유사한 키보드 단축키를 갖춘 16진수 편집기입니다.
hexexplorer-snap	슬라이더 이동, 색상 보기, 16진수 표현 읽기
hexlines	퍼즐 게임
hexpad	바이너리 파일용 터미널 16진수 편집기
hey	ApacheBench(ab)를 대체하는 HTTP 페이로드 생성기입니다.
hey-mail	Basecamp가 제공하는 최고의 이메일
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	안녕 모티! 워바 루바 더빙 더빙!
hg-git-fast-import	단일 및 다중 Mercurial 저장소를 Git으로 가져오기 위한 유틸리티
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name VPN 네트워크 관리자
hi	자동 업데이트를 테스트한 최초의 인스턴트 앱
hidracpp	컴퓨터 아키텍처 시뮬레이터
hintertuer	자동 SSH 원격 포트 전달 도구
hipstur	모든 음악, 오디오북, 전자책을 완전 무료로 저장하세요!
hiri	Hiri 이메일 클라이언트
hiro-autorevert	눈 깜짝할 사이에 만들어지는 간단한 lighttpd
hiro-sample	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
hit-factor-calculator	IPSC/USPSA 경쟁업체를 위한 히트 팩터 계산기
gnome-hitori	히토리 퍼즐 게임을 플레이하세요
hmi-gspe	hmi-gpe
hnterm	단말기 해킹 뉴스
hello-noise	\영형
hola-proxy	독립형 Hola 프록시 클라이언트.
hollywood	할리우드 멜로드라마의 기술적인 이야기로 콘솔을 채우세요
home-assistant-hacs	홈어시스턴트용 HACS(홈어시스턴트 커뮤니티 스토어)
home-assistant-snap	로컬 제어 및 개인 정보 보호를 최우선으로 생각하는 오픈 소스 홈 자동화
home-assistant-configurator	홈어시스턴트 UI 설정
homebridge	참을성이 없는 사람들을 위한 HomeKit 지원
home-media-server	디지털 미디어 서버(UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	홈 서버
hon-lxd-toolbox	껍질을 벗기는 도구 스위스 칼
hookah	Git Hook을 관리하려면
hopmon	퍼즐 플랫폼
hopsan	유체 동력 및 메카트로닉스 시스템을 위한 모델링 및 시뮬레이션 도구입니다.
hossein-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
hostctl	전문가처럼 호스트 파일을 관리하세요
hot-java	퍼즐 게임
hotsos	애플리케이션 운영 정보를 수집합니다.
hover	호버탱크 전투 게임
hover-race	최초의 3D 레이싱 게임
howdoi	명령줄을 통한 즉각적인 코딩 응답
hoyle-solitaire	카드 게임 컬렉션
hoytoba	hoytoba.com의 공식 앱
hplip-printer-app	HPLIP 프린터 응용 프로그램
hp-printer-app	HP 프린터 앱
orf-hq	jq이지만 HTML의 경우
hswitch	고정 IP 주소를 수정하기 위한 호스트 파일 콘텐츠 전환기
html2data	CSS 선택기를 통해 HTML에서 데이터 추출
htmldoc	HTML 및 마크다운 변환 유틸리티
htmlq	jq와 비슷하지만 HTML용
htop	대화형 프로세스 뷰어
htpdate-daemon	http/https를 통해 시간 및 날짜 설정 수신
httpee	HTTPie - 인간을 위한 cURL과 유사한 CLI 도구입니다.
httpie	API 시대를 위한 현대적이고 사용하기 쉬운 명령줄 HTTP 클라이언트
http	눈 깜짝할 사이에 HTTPie
httpmock-netlogger	모든 네트워크 연결 이벤트를 기록하는 간단한 HTTP 서버 시뮬레이션
https-forward	Let's Encrypt를 사용하는 HTTPS 전달 서버
httpstat	컬 통계 단순화
httpstat-johanburati	컬 통계 단순화
httpstat-simosx	컬 통계 단순화
http-to-https	http에서 https로의 리디렉션 서비스
httptrap	악성 클라이언트의 속도를 늦추는 웹 서버
httpx	httpx
htv-vote-counter	CSV 파일로 제공되는 투표수 계산
hub-ctrl	일부 USB 허브의 포트별로 USB 전원 포트를 제어합니다.
hub	허브는 GitHub에서 더 나은 기능을 제공하는 git용 명령줄 래퍼입니다.
huggle	기물 파손 행위를 처리하기 위한 MediaWiki 기반 사이트용 Diff 브라우저
hugo	빠르고 유연한 정적 사이트 생성기
humanitas-ffmpeg	오디오 및 비디오 녹음, 변환, 스트리밍을 위한 완벽한 솔루션입니다.
zetsubougames-humanitymustperish	인류를 파괴할 준비를 하는 안드로이드에 관한 코믹 비주얼 노벨
humble-toolbox	겸손한 도구 상자
humioctl	데이터를 관리하고 Humio로 스트리밍하기 위한 CLI입니다.
humm	흠
hushboard	입력하는 동안 마이크를 음소거하세요.
hwclock-svc	시작 시 RTC 시간을 읽고 종료 시 저장하는 서비스
hydorah	Hydorah는 여전히 도전적인 우주 모험을 좋아하는 클래식 슈팅 플레이어를 위해 디자인된 게임입니다.
hydroctl	수력발전 제어 시스템
hypernotes	협업적 지식 관리가 쉬워졌습니다.
hyperplay	미래의 web3 호환 게임 런처입니다. 모든 게임에 대한 지갑, NFT, 토큰 및 업적을 휴대하세요.
hyperspace	fediverse의 가장 귀여운 클라이언트
i2ctools	I2C 및 SMBus 사용자 공간 도구
i2pd	분산 익명 네트워크 구조
iagno	클래식 버전의 Reversi에서 보드를 장악하세요
ibdfw	Iptables 기반 방화벽 규칙 관리자
ibeacon	Banana-LABS에서 헤드라이트를 찾고 있습니다.
iberbox	IBERBOX 오피스 애플리케이션
ibindr	파일 전송, 저장, 분석 및 공유
ibroadcast-media-sync-lite	MediaSync Lite는 매우 간단하고 강력하며 간단한 업로더입니다.
icalingua	QQ (Electron의 비공식 구현)
icdiff	터미널 나란히 다채로운 단어 diff
icecream-sundae-snap	아이스크림용 명령줄 모니터.
icefire	IceFireDB 데몬(Sonr에 의해 분기됨)
icemaze	슬라이딩 블록 모험.
icey-lynx	Lynx는 텍스트 기반 브라우저입니다.
icey-prometheus-statsd-exporter	Prometheus 통계 내보내기
icloud-for-linux	리눅스용 아이클라우드
icloud-mail	Linux용 iCloud Mail 데스크탑 앱
icloud-notes	iCloud Notes용 Linux 클라이언트
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux 클라이언트
icon-library	귀하의 애플리케이션을 위한 상징적인 아이콘
iconny-arcade	상징적인 아케이드
iconny	아이코닉 브라우저
icon-theme-papirus	Papirus 아이콘의 최신 완전한 세트
icon-theme-yaru-mate	Yaru MATE는 Ubuntu MATE 21.04 이상의 기본 테마입니다.
iconv-simosx	GNU libiconv의 iconv(단순화된 기본 GLIBC 아이콘 아님)
icq-im	Linux용 ICQ의 새로운 기능
id3v2-ng	명령줄 id3v2 태그 편집기.
intellij-idea-community	유능하고 인체공학적인 Java IDE
intellij-idea-educational	IntelliJ IDEA 교육용 에디션
ideamerit-designer	아이디어맵, 마인드맵, 목표, 주요 결과 및 트리 다이어그램을 그리기 위한 소프트웨어
intellij-idea-ultimate	기업, 웹 및 모바일 개발을 위한 유능하고 인체공학적인 Java IDE
identity	이미지와 비디오 비교
idid	내가 그랬어
idiff-patch	대화형으로 파일 폴더를 병합하고 비교합니다.
idle-eucalyptus	Idle Eucalyptus는 유칼립투스를 얻는 방치형 게임입니다.
idxd-config-test	DSA용 유틸리티 라이브러리
ifacetool	스냅 인터페이스 작업을 위한 도구
ifm3d	ifm 3D ToF 카메라 작업을 위한 유틸리티
ignore3	CLI 파일 암호화
ignoreinit	명령줄에서 .gitignore 파일을 생성하는 도구
iheartradio	iHeartRadio용 전자 웹앱
iicalc	Python으로 작성된 확장 가능한 계산기입니다.
image-compare	이미지 비교 앱
imagecomparer	두 개의 이미지 또는 두 개의 이미지 시리즈를 비교하는 이미지 뷰어입니다.
image-density-fixer	이미지 밀도 정보를 수정하는 명령줄 유틸리티
imagenes	Electron 기반 Google 포토 클라이언트
image-optimizer	간단하고 무손실 이미지 압축
imagerunner	앱 이미지 파일 설치
images376	3D 참조 이미지 메이커
iscan	간단하고 사용하기 쉬운 EPSON 스캐너용 스캐너 유틸리티
image-sieve	이미지를 분류하고 대상 폴더에 보관하는 도구
image-status	Ubuntu 클라우드 이미지의 상태를 확인하는 데 유용한 유틸리티입니다.
image-status-philroche	Ubuntu 클라우드 이미지의 상태를 확인하는 데 유용한 유틸리티입니다.
jpg2pdf	표준 암호화를 사용하여 이미지를 PDF로 변환하고 JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF 등의 이미지 형식을 지원합니다.
pdf2go	OCR 기술을 사용하여 PDF 또는 이미지를 텍스트로 변환합니다.
imagetotext	이 앱을 사용하면 PDF를 Word로, JPG를 Word로 변환하는 등 더 많은 작업을 수행할 수 있습니다.
imaginary-friend-builder	Linux용 상상의 친구 빌더
imaginary-teleprompter	텔레프롬프터 소프트웨어
imaginer	AI로 상상해보세요
imap2gmail	IMAP에서 Gmail로 이메일 복사
imbricker	클래식 벽돌 퍼즐 게임의 재검토
imgcat	터미널에 이미지와 GIF 표시
imgpress	최적의 웹 사용을 위해 이미지를 인코딩하고 압축하는 CLI 도구입니다.
imgviewon	방해받지 않고 이미지 보기
immich-distribution	이것은 커뮤니티 패키지 Immich 배포판입니다.
immidi	수줍음과 imgui를 기반으로 한 MIDI 플레이어입니다.
imogi	이무기
impacket	Impacket은 네트워크 프로토콜 작업을 위한 Python 클래스 모음입니다.
impfe	온라인 전략 게임 Imperium용 GUI 클라이언트
imprimis-game	파괴 가능한 세계 사수 3D FPS
inadyn	인터넷을 통한 자동화된 동적 DNS 클라이언트
inamata-flasher	Inamata IoT 플랫폼용 마이크로 컨트롤러 플래셔
indicator-sound-switcher	Linux용 사운드 입력/출력 선택기 애플리케이션
indicus	루마니아 경제 지표 날짜
induscover	로컬 네트워크에서 PLC 검색 및 열거
ic2	패키지에는 Industrial Craft 2 서버가 포함되어 있습니다.
infamous	악명 높은 lv2 플러그인
infiniteblocks	무한 블록
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Rehamstered는 하드코어 탑다운 플랫폼 게임입니다.
influxdb-configurable	InfluxDB 시계열 데이터베이스
influxdb-ijohnson	오픈 소스 시계열 데이터베이스
infoscreen	BackSlash Linux 정보 센터
info-os	그들에게 정보를 주세요
informado	Infomado를 사용하여 최신 정보를 받아보세요
infosploit	Infosploit은 IP나 도메인에 대한 정보를 수집하는 정보 수집 도구입니다.
ingenia-pos-terminal	인제니아 POS 터미널
inkdrop	강력한 마크다운 편집기를 갖춘 메모 작성 앱
inkscape	벡터 그래픽 편집기
inner-breeze	호흡 연습을 안내하고 모니터링하는 명상 앱 Wim Hof
innosales	매상
innova	혁신하다
inoxision-monitoring	스테인레스 모니터링
inoxisionstoragebackend	Inoxion 스토리지 기반 서비스
inoxision-webclient	inoxion 웹 클라이언트 ENTERPRISEsuite
insomnia	불명증
inspector	시스템에 대한 정보 보기
inspirer	INSPIRE 및 ADS BibTeX 항목을 검색하려면
instagraph	비공식 네이티브 Instagram 클라이언트
instead-linux	어드벤처 게임을 만들고 플레이하기 위한 도구
insultme	무작위로 달려가서 서로 모욕하기
interactive-data-editor	그래픽 방식으로 대화형으로 데이터를 편집하는 소프트웨어입니다.
ijq-m0x41	대화형 jq 도구 - 비공식 gpanders/ijq 패키지
intersect-tools	Intersect 엔진용 Intersect 관리 도구
interstellar-armada	3D 우주 전투 액션/시뮬레이션 게임을 개발 중입니다.
inthecube	거대한 미로 속의 작은 큐브. 플랫폼/퍼즐 게임.
in-the-zone	현재 구역 내에 머물면서 킬 포인트를 획득하세요!
inti-digital-signature	INTI 디지털 펌
invoiceninja	송장 생성, 결제 수락, 비용 추적 및 작업 시간 확인
ioncore	게임 관련 P2P 네트워크 기반 디지털 화폐
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	IONOS 클라우드 CLI 도구.
iopay	아이오페이
iosbackup	Cisco IOS 구성 백업 도구
iot-agent	MQTT를 사용하는 IoT 장치 관리 에이전트
iota-mwc17	iota 데모 패널과 통신하기 위한 래퍼
iot-manager	OpenIoTHub IoT 관리자
ip6fmt	명령줄용 IPv6 파서 및 포맷터
ip-address	IP 주소 및 기타 흥미로운 정보를 얻으세요
ipfs-desktop	IPFS 데스크탑
ipfs	글로벌, 버전별, P2P 파일 시스템
ipfs-pinner	IPFS 고정 서비스에 파일을 업로드하기 위한 툴킷입니다.
iplan	개인 생활과 업무 흐름을 개선하기 위한 계획
ipmitool-jlainema	서버 관리를 위한 ipmitool
ipp	IPP 샘플 구현
ipp-usb	IPP-over-USB - USB 연결 프린터에서 드라이버 없는 IPP 인쇄
iproute2-snap	이것은 Linux 네트워크용 유틸리티 세트입니다.
ipsw	iOS/macOS 연구를 위한 스위스 군용 칼.
ipswd	ipsw-데몬.
iptux	LAN 통신 소프트웨어
iptvnator	네이터 IPTV
iputils	iputils 패키지는 Linux 네트워크에 유용한 작은 유틸리티 세트입니다.
ipxe-pasman	Ipxe 부트로더.
ipython-example	향상된 대화형 Python 셸
iraspa	분자 뷰어/편집기
irccloud	미래가 있는 IRC 클라이언트. 연결 상태를 유지하고 어디서나 채팅하며 메시지를 놓치지 마세요.
ircminer	재미와 이익을 위해 IRC 로그를 추출하는 스크립트입니다. 음, 정말 재미있습니다.
ircproxy	경고음을 사용하는 최소 IRC 프록시
irfanview	IrfanView는 작고 가벼운 이미지 뷰어입니다.
iri	IOTA 참조 구현
irssi	미래의 IRC 클라이언트
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP 릴레이 데몬
islam-bot	여러 서비스가 포함된 그래픽 인터페이스를 갖춘 Telegram 애플리케이션용 로봇(가장 중요한 것은 au입니다)
islamcompanion	사용자가 꾸란과 하디스의 텍스트를 읽을 수 있습니다.
islam-made-easy	이슬람의 아름다움을 자연스럽게 드러냅니다.
island-slide-puzzle	아일랜드 슬라이드 퍼즐
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	ISO 이미지를 USB 디스크에 굽기
ispc	CPU 및 GPU에서의 고성능 SIMD 프로그래밍을 위한 컴파일러
istekram	Linux용 Instagram 클라이언트
itrue-ec2imgutils	AWS EC2에서 이미지를 관리하기 위한 유틸리티 모음
itrue-gstreamer	Gstreamer 도구 컬렉션
itrue-iperf3	TCP, UDP 및 SCTP 네트워크 대역폭 측정 도구
itrue-jellyfin	Jellyfin: 오픈 소스 미디어 시스템
itrue-kicad	비공식 Kicad 스냅
itrue-mqtest-client	POSIX 메시지 대기열 테스트 - 클라이언트 구성 요소
itrue-rsync	rsync – 빠르고 다양한 원격(및 로컬) 파일 복사 도구
itrue-west	West (Zephyr 메타툴)
ivan	Iter Vehemens ad Necem(IVAN)은 그래픽 로그라이크 게임입니다.
ivpn	IVPN - 개인정보 보호를 위한 안전한 VPN
ixagent	IIoT 관리용 IX 에이전트
ix-analyze	인터넷 Exchange 사용자를 위한 트래픽 분석기
j2	쉘 스크립트의 템플릿 작성을 위한 Jinja2용 명령줄 인터페이스입니다.
jmc	Jaba MUD 클라이언트는 MUD 재생을 위한 강력한 클라이언트입니다.
jabref	참고문헌 관리자
jahresarbeit-2003	die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten 찾기
jakub-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
jamestown-explore-dig-the-fort	아름다운 지뢰찾기 스타일의 게임
jami	개인 정보 보호에 중점을 둔 음성, 영상, 채팅, 회의 플랫폼 및 SIP 전화
jamie-helloworld2	간단한 Hello World 프로그램입니다.
jamie-helloworld	간단한 Hello World 프로그램입니다.
jami-gnome	보안 분산 통신 소프트웨어이자 SIP 클라이언트인 Jami(GNOME 클라이언트)
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge에서 MQTT로, 독점 Zigbee 브리지를 제거하세요.
janus-gateway	야누스 WebRTC 서버
javafibs	FIBS 주사위 놀이 서버용 Java 클라이언트
javagame	JavaGame Alpha v1.8.1 기반 게임
java-open-chess	자바 버전의 체스
javarisk	Risco의 자바 버전
javi-first-hello-world	Snapcraft 안녕하세요 세계
jazzon	재즈 라디오 플레이어
jbang	Java를 스크립트로 강제로 실행
jboard	대화형 대시보드
jcli	Jenkins CLI를 사용하면 Jenkins를 쉽게 관리할 수 있습니다.
jdim	Linux용 2채널 브라우저
jdlangtranslator	jdLang번역기
jdonnal-hello	GNU Hello Hello World 애플리케이션
jdownloader2	J다운로더
jdreplace	jd바꾸기
jellyfinmediaplayer	Plex Media Player 기반 Jellyfin 데스크톱 클라이언트
jenkins	Jenkins 자동화 서버 – 모든 규모에서 놀라운 제품 구축
jenkins-job-linter	Jenkins 작업 XML 디렉터리에서 Linting 검사 실행
jentool	기본적인 Jenkins 유지 관리 작업을 수행하는 명령줄 도구
jerry	UCI 호환 체스 GUI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	스냅 개발 예시
jestor-app	제스터 테크
jewelmaster	Jewel Master의 Windows 버전
jfq	JSONata용 jfq 명령줄 도구
jfreerails	열차 시뮬레이션
jgex	자바 기하학 전문가
jhack	매력적인 사람을 다시 매력적으로 만드십시오.
jhaturanga	Java로 만든 고급 체스 게임
jhora	베다 점성술 소프트웨어를 무료로 사용할 수 있는 최고의 제품입니다!
jigsaw-puzzles-collections	퍼즐 컬렉션
jills-trails	Jill's Trails에는 50레벨의 퍼즐 풀기 재미가 있습니다... 끝까지 갈 수 있나요?
jimbodicomviewer	DICOM 이미지 보기 – 2D 및 3D 도구
jindosbox	DOS 에뮬레이터
jira-cli	Atlassian의 JIRA용 명령줄 인터페이스입니다.
jira-to-tripletex	Jira의 이슈를 Tripletex 명령줄 유틸리티로 복사합니다.
jjo-vegeta	Vegeta 부하 테스트 도구
jmes	JMESPath 표현식을 위한 JSON 및 YAML 명령줄 필터
jmol	분자 뷰어
joao-hello	안녕하세요 GNU
jo	JSON 객체를 생성하기 위한 작은 유틸리티인 jo입니다.
john-the-ripper	John the Ripper 비밀번호 보안 감사 및 복구 도구
joplin-desktop	메모와 작업을 위한 무료 비공개 앱입니다!
joplin	오픈 소스 메모 작성 및 할 일 앱 - 터미널 버전
jormungandr	요르문간드
josm	OpenStreetMap 편집자
jotit	메모 신청
joule-expansion	클라우드 확장 그룹 내에서 애플리케이션 확장을 자동화합니다.
kjournald	Journald 데이터베이스용 브라우저
journeyapps	JourneyApps 개발
journey	당신의 개인 일기, 일기 및 동반자.
joust	클래식 아케이드 게임 업데이트
jp-cli	JP가 구축한 테스트 CLI입니다.
jq-core18	jq 명령
jq-cprov	jq는 가볍고 유연한 명령줄 JSON 프로세서입니다.
jq	jq 명령
jq-ltrager	jq는 가볍고 유연한 명령줄 JSON 프로세서입니다.
jreleaser	JReleaser를 사용하여 Java 프로젝트를 빠르고 쉽게 릴리스하세요.
jrnd	무작위 데이터 생성기
jr-node-api	빠르게 패키징된 Node.js REST API
jrpn15	HP 15C 공학용 계산기에서 영감을 받은 계산기 시뮬레이터
jrpn16	HP-16C 컴퓨터 과학자 계산기에서 영감을 얻은 계산기 시뮬레이터
jr-python-api	Snap으로 패키지된 Python Flask API
jr-web-app	빠르게 패키징된 Node.js REST 애플리케이션
jscreen	다중 디스플레이 소셜 화면 상호 작용
jsettlers	Java로 된 Settlers of Catan의 클라이언트-서버 데스크탑 버전
jsoko	Sokoban의 Java 버전
jsonfmt	gofmt와 비슷하지만 JSON 파일용
jsonformatter	JSON 포맷터
jsonnet	Jsonnet 데이터 모델링 언어 CLI
json-tool	JSON 도구
json-tui	터미널 UI가 포함된 JSON 뷰어입니다.
jtiledownloader	OSM 지도 다운로드
juego-elecciones	선거 게임
juicefs	Redis 및 S3 위에 구축된 분산 POSIX 파일 시스템입니다.
juju-act	Juju Action 명령줄 사용자 경험 개선
juju-backup-all	참, 로컬 설정 및 Juju 컨트롤러를 백업하는 도구입니다.
juju-bmc	대역 외 관리 서버에 액세스하는 명령을 추가하는 juju 플러그인
juju-bundle	손쉬운 패키지 상호작용을 위한 Juju 플러그인
juju-crashdump	Juju 모델에서 로그 및 기타 디버그 정보 수집
juju-db	Juju에서 내부적으로 사용하는 MongoDB 객체/문서 지향 데이터베이스입니다.
juju	Juju - K8 및 기계를 위한 모델 기반 운영자 라이프사이클 관리자
juju-helpers	일부 문제점을 완화하는 Juju 플러그인
juju-introspection-proxy	내부 Juju 측정항목에 대한 프록시
juju-kubectl	kubectl을 실행하는 Juju 플러그인
juju-lint	구성 가능한 정책과 배포를 비교하기 위한 Juju용 Linter 모델
juju-verify	Juju 장치에서 작업을 수행하는 것이 안전한지 확인하는 Juju 플러그인
juju-wait	환경의 안정적인 상태를 기다리는 Juju 플러그인입니다.
juk	뮤직 플레이어
jule	jule은 텍스트를 읽기 어렵게 만드는 재미있는 유틸리티입니다!
julia	Julia 프로그래밍 언어
julia-mrcinv	Julia 프로그래밍 언어
jump	Jump는 습관을 학습하여 더 빠르게 검색할 수 있도록 도와줍니다.
justsurfinthenet	난 그냥 인터넷 서핑 중이야
jvgediya-myapp	테스트 라이브러리에 스냅하고 업데이트
jwt-decode-claims	JSON 웹 토큰을 디코딩하는 간단한 도구입니다. 유효성 검사가 포함되어 있지 않습니다!
jwt-decode	JWT 디코딩 도구
jwt-hack	jwt-hack은 JWT를 위한 해킹/보안 테스트 도구입니다.
jx-application-framework	JX는 X Window System과 함께 사용하기 위한 애플리케이션 프레임워크입니다.
jx-ide	JX IDE는 UNIX용 그래픽 개발 환경입니다.
k3b	디스크 굽기
k3d-unofficial	3D 모델링 및 애니메이션 소프트웨어
k6	Go 및 JavaScript를 사용하는 최신 부하 테스트 도구
k9s	K9s는 Kubernetes 클러스터를 스타일리시하게 시각화하고 관리하는 CLI입니다!
k9s-nsg	K9s - 클러스터를 스타일있게 관리하는 Kubernetes CLI!
kaddressbook	주소록 관리자
kaffelogic-studio	카페로직 스튜디오
kafka-client-app	카프카 클라이언트 애플리케이션
kafkactl	Apache Kafka와 상호작용하기 위한 명령줄 인터페이스
kafkaman	카프카만 앱
kajongg	중국 마작 타일 게임
kakoune	모달 편집기
kale	하이라이트 기록
kalenderwoche	데이트를 위해 Kalenderwoche를 보여주세요
kalgebra	대수 그래프 계산기
kalzium	KDE 원소주기율표
kamera	KDE 응용 프로그램에서 PTP(Picture Transfer Protocol)를 지원하는 플러그인
kamoso	웹캠을 사용하여 사진과 비디오를 촬영하세요
kanagame	가나를 배울 수 있는 간단한 플래시카드 기반 게임입니다.
kanagram	편지주문게임
kantoliana-desktop	칸톨리아나 데스크탑
kaplink	Connect-4형 게임
kapman	약을 먹어 귀신을 피하라
karuta	Karuta는 FPGA 설계(HLS라고 함)를 위한 스크립팅 언어입니다.
kasts	팟캐스트 앱
kata-containers	컨테이너 생태계에 원활하게 연결되는 경량 VM 생성
kate	KDE 고급 텍스트 편집기
katomic	소코반형 논리 게임
kaytu	카이투 CLI
kbackup	로컬 폴더 또는 원격 URL에 .tar 파일로 백업 생성
kb-chat-desktop	KB-채팅
kblackbox	블랙박스 논리 게임
kblocks	떨어지는 블록 게임
kb-manager	최소한의 명령줄 지식 기반 관리자
kbounce	Jezzball 아케이드 게임
kbreakout	공과 패들 게임
kbruch	운동 분수
kcachegrind	프로파일러 인터페이스
kcalc	공학용 계산기
kcharselect	문자 선택기
kchess	이것은 대화형 체스 도구입니다.
kcolorchooser	색상 선택기 및 팔레트 편집기
kdebugsettings	표시할 디버그 메시지를 정의합니다.
itinerary	디지털 여행 도우미
kdenlive	동영상 편집기
kde-qt6-sdk	KDE Qt Framework SDK의 포크
kdevelop	C/C++ 및 기타 프로그래밍 언어를 위한 기능이 풍부한 플러그인 확장 가능 IDE
kdf	디스크 정보 유틸리티
kdiamond	3연속 게임
kdictionary	강력한 오프라인/온라인 사전 앱
kdiskmark	Linux 배포판을 위한 간단한 오픈 소스 디스크 벤치마크 도구
kdiutd	도커 이미지 패트롤
keepalived	Linux용 VRRP/BFD 고가용성 및 로드 밸런싱
keepapp	KeepApp 데스크탑
keepassxc	“KeePass Password Safe” Windows 앱 커뮤니티 포트
keepassx-elopio	KeePassX는 안전한 크로스 플랫폼 비밀번호입니다
keepboard	클립보드 관리자
keep-presence	존재감을 유지하다
kelvin-says	켈빈은 뭐라고 말합니까?
kerberosio	오픈 소스 자율 영상 감시 시스템
kernel-tracking-bugs-utility	Ubuntu 커널 추적 버그 작업을 위한 유틸리티
keshatv	주문형 영화 스트리밍.
kesty-whatsapp	케스티-왓츠앱
ketoshare	케토쉐어
keurocalc	환율 변환기 및 계산기
kevnfx-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
keycloak-standalone-spicule	Keycloak 싱글 사인온 서버
keycounts	키 입력 횟수 추적 및 보고
keyhole	Keyhole을 사용하여 전문가처럼 MongoDB 클러스터를 감시하세요.
keyrunner	간단한 블록 퍼즐/미로 게임
keys117	편안한 비밀번호 생성기
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	KDE 5 프레임워크
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 프레임워크
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	KDE 5 프레임워크
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	KDE 5 프레임워크
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	KDE 5 프레임워크
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 프레임워크
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	KDE 5 프레임워크
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	KDE 5 프레임워크
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	KDE 5 프레임워크
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 프레임워크
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	KDE 5 프레임워크
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 프레임워크
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	KDE 5 프레임워크
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	KDE 5 프레임워크
kfind	파일/폴더 찾기
kfit	Python과 Gtk를 사용한 간단한 그래픽 스펙트럼 튜닝
kfloppy	플로피 디스크 포맷터
kfourinline	게임 커넥트 포
kgeography	지리 학습 프로그램
kgeotag	사진 위치정보 태그 지정 프로그램
kgoldrunner	액션과 퍼즐 해결 게임
kgraphviewer	Graphviz DOT 차트 뷰어
khangman	행맨 게임
khelpcenter	지원 센터
khiops-visualization	퀴즈 시각화
khmer-typing	크메르어 입력
kicad	전자 회로도 및 PCB 설계 소프트웨어
kid3	오디오 파일 메타데이터 편집
kif	CLI는 Wrike와 Gitlab 간의 정보를 관리하는 데 도움이 됩니다.
kig	기하학적 구조 탐색
kigo	보드게임하러가기
kihvim	왕국회관 비디오 믹서
killbots	BSD 콘솔 게임의 클래식 로봇 포트
kimagemapeditor	HTML 이미지 맵 편집기
kingodcl	킹고 DCL 게임
kiosc	터치스크린 사용자 인터페이스를 사용자 정의하세요
kiosceditor	Visual Productions 조명 컨트롤러를 위한 맞춤형 사용자 인터페이스
kiosksoft	Flutter 데모 키오스크소프트 앱
kirigami-gallery	Kirigami 구성요소의 예를 보여주고 이를 가지고 놀 수 있습니다.
kiriki	Yahtzee와 같은 주사위 게임
kita	일본어 학습자를 돕는 간단한 도구입니다.
kiten	일본어 참고자료 및 학습 도구
kite-zerodha	Zerodha의 Kite 거래 플랫폼을 위한 전자 기반 데스크톱 클라이언트 애플리케이션입니다.
kiyanetwork	네트워크 성능 테스트 도구
kjelenak-snap2	GNU Hello, Hello World 스냅
kjumpingcube	간단한 전술 게임
klee	KLEE 기호 실행 메커니즘
klettres	알파벳을 배우기 위한 KDE 프로그램
klickety	SameGame 퍼즐 게임
klines	다채로운 라인 게임
klystrack	klystrack은 fakebit 칩튠 추적기입니다.
kmag	화면 확대 도구
kmahjongg	마작 솔리테어
kmines	지뢰찾기형 게임
kmousetool	장애인을 위한 마우스 조작 도구
kmouth	음성 합성기 인터페이스
kmplot	수학 함수 플로터
kms-serverproxy-demo	Kurento 서비스 서버측 프록시 데모
kmymoney	복식회계를 기반으로 한 개인금융관리자
knavalbattle	전함 보드 게임
knctl	CLI knctl 스냅 패키지
knetwalk	와이어 퍼즐 게임
knights	체스 게임
knockdown	Knockdown에서는 다양한 재료와 무기로 타워를 건설하고 파괴합니다.
knot-resolver-gael	노드 리졸버
knowgo-vehicle-simulator	현실적인 원격 측정을 생성하고 전송하는 연결된 자동차 시뮬레이터
knowte	노우테
kochmorse	간단한 모스 교사.
mir-kiosk-kodi	IoT GUI로 패키지된 Kodi
kohl	하이라이트 기록
kolf	미니어처 골프
kollision	캐주얼 볼 게임
kolourpaint	페인트 프로그램
kommit	KDE용 Git GUI 클라이언트
kommod-cli	시스템 및 컨테이너 테스트를 위한 완벽한 도구
kommod-daemon	kommod-cli 뒤에 있는 데몬
kommod	kommods 세미나를 관리하고 참여하는 도구
komondor	Komondor 802.11ax 시뮬레이터 Bustel 포크
kompare	비교/패치 인터페이스
kompose	Docker Compose에서 Kubernetes https://kompose.io로 이동하는 변환 도구
kompozer	콤포저
konf	Canonical 웹사이트를 위한 Kubernetes 템플릿 시스템.
kong	클라우드 네이티브 API 게이트웨이
konjektkonekto	Konjektu vortojn, 친구들과의 연결! 단어를 추측하고 친구들과 연결해보세요!
konqueror	KDE 파일 관리자와 웹 브라우저
konquest	은하계 전략 게임
konsole	단말기
konstructs-client	복셀 기반 게임 클라이언트
kontrast	색상 대비 검사기
konversation	IRC 클라이언트
koombo	쿰보
kops	프로덕션급 Kubernetes 클러스터를 시작하고 실행하는 가장 쉬운 방법입니다.
kotlin	명령줄 Kotlin 컴파일러
koyuspace-desktop	fediverse koyu.space 인스턴스용 데스크톱 클라이언트
kpat	솔리테어 카드 게임
kpcli-elopio	KeePass 명령줄 인터페이스
kphotoalbum	KDE 이미지 관리 소프트웨어
kqsnake	Qt의 또 다른 Snake 게임
kraken-hello-world-hollowsaibot	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
krdc	원격 데스크톱 연결 클라이언트
kreversi	리버시 보드게임
kreya	gRPC 및 REST GUI 클라이언트
krfb	VNC를 통해 데스크탑을 다른 컴퓨터와 공유
krig	전쟁 전략 보드 게임
krita	디지털 페인팅, 창작의 자유
kronometer	스톱워치
kronos-linux	세가 새턴 에뮬레이터인 크로노스(Kronos)
krop	PDF 파일을 자르는 도구
kruler	스크린 자
kshisen	시센쇼 마작 타일 게임
ksirk	위험 전략 게임
ksnakeduel	트론 같은 게임
ksnip	스크린샷에 다양한 주석 기능을 제공하는 Qt 기반 크로스 플랫폼 스크린샷 도구입니다.
kspaceduel	우주 아케이드 게임
ksquares	점들을 연결하여 정사각형을 만드세요
kssh	Google Cloud KMS를 사용하는 SSH 클라이언트
kstars	KStars는 아마추어 및 전문 천문학자를 위한 탁상 천문관입니다.
ksudoku	KDE의 KSudoku, Sudoku 게임 등
k-sudoku	아름답고 흥미로운 스도쿠
ksuperkey	'Super' 키를 'Alt+F1'에 매핑(많은 DE의 애플리케이션 실행 프로그램)
ksynetworks	ksynetworks의 인증 앱
ksystemlog	시스템 로그 뷰어
kt	우분투 커널 팀 도구
kteatime	차 주전자
ktimer	카운트 다운 타이머
ktml-check	커널 팀 메일링 리스트 유틸리티
ktorrent	비트토렌트 클라이언트
ktouch	터치 타이핑 교사
ktuberling	어린이와 어른 모두에게 적합한 간단한 건축 게임
kturtle	교육 프로그래밍 환경
kubeadm	Kubernetes 클러스터를 부트스트래핑하기 위한 도구입니다.
kube-apiserver	Kubernetes API를 노출하는 Kubernetes 제어 플레인 구성요소입니다.
kube-commander	Kubernetes 클러스터를 부담 없이 찾아보세요
kube-controller-manager	컨트롤러를 실행하는 Kubernetes 제어 영역 구성요소입니다.
kubectl	Kubernetes 클러스터를 제어하기 위한 명령줄 클라이언트입니다.
kubectl-eks	kubectl은 Kubernetes 클러스터 관리자를 제어합니다.
klock	리소스를 모니터링하는 Kubectl 플러그인
kubectx	kubectx + kubens: kubectl용 강력한 도구
kubedmp	'kubectl Cluster-info dump'의 출력을 멋지게 표시합니다.
kubefedctl	Kubefed 명령줄 도구
kubefed	kubefed는 Kubernetes 클러스터 연합 관리자를 제어합니다.
kubekutr	비계 K8s 매니페스트를 위한 쿠키 커터 모델링 도구
kubelet	Kubernetes 에이전트는 각 Kubernetes 노드에서 실행됩니다.
kubelet-eks	kubelet은 각 Kubernetes 노드에서 실행되는 기본 노드 에이전트입니다.
kubelogin	Azure 인증을 구현하는 Kubernetes 자격 증명(exec) 플러그인
kube-proxy	각 노드에서 실행되는 Kubernetes 네트워크 프록시.
kube-proxy-eks	Kubernetes 네트워크 프록시는 각 노드에서 실행됩니다.
kubepug	더 이상 사용되지 않는 API에 대해 Kubernetes 매니페스트 및 클러스터를 확인하는 CLI
kubernetes-test	쿠버네티스 테스트
kubernetes-test-eks	쿠버네티스 테스트
kubescape	IDE, CI/CD 파이프라인 및 클러스터를 위한 Kubernetes 보안 플랫폼입니다.
kube-scheduler	새로 생성된 각 Pod를 노드에 할당하는 Kubernetes 제어 영역 구성 요소입니다.
kubrick	루빅스 큐브를 기반으로 한 3D 게임
kubu	Kubu File Manager는 깔끔한 외관을 강조하고 파일 시스템을 쉽게 렌더링, 검색 및 탐색할 수 있도록 해줍니다.
kuiper	EMQ X Kuiper - 경량의 최첨단 IoT 데이터 분석 소프트웨어
kde-dev-utils	Qt Designer UI 파일 뷰어
kura	M2M 서비스 게이트웨이를 위한 OSGi 기반 애플리케이션 프레임워크인 Eclipse Kura™
kura-nn	M2M 서비스 게이트웨이를 위한 OSGi 기반 애플리케이션 프레임워크인 Eclipse Kura™
kurento-media-server	snappy의 kurento-media-server
kurly	Kurly는 인기 있는 컬 프로그램의 대안입니다.
kuro-desktop	Kuro는 Microsoft의 할일 작업을 위한 세련된 데스크톱 클라이언트입니다.
kustomize	Kubernetes 기본 구성 관리
kutimo	매일 메모와 색상.
kvantum	Snaps Kvantum 테마를 만들어 보세요.
kwave	Kwave는 KDE Frameworks 5를 기반으로 한 사운드 편집기입니다.
kw-finance	KW.금융
kwordquiz	어휘 학습 프로그램과 플래시카드
kwt	CLI kwt 스냅샷 패키지
kxstitch	크로스 스티치 패턴 메이커
kyle-anderson-demo-1	카일-앤더슨-데모-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	ros2 cpp 발화자와 청취자
kyodai	아주 좋은 마작 게임
kyuhelloworld22	간단한 Hello World 프로그램입니다.
kyunotify	간단한 kyNotify 프로그램.
labas	GNU Hello, Hello World 스냅
labeler	라벨러
labelnation	명령줄 라벨 인쇄 프로그램
labenigma	매치 3 스타일 퍼즐 게임
lablie	SVG 인쇄 라벨 생성기
laborales	실험실
labplot	대화형 데이터 시각화 및 분석
lab-portfolio	실험실 포트폴리오
lachesis	라케시스
ladder	Ladder는 페이월을 우회하는 데 도움이 되는 웹 프록시입니다.
ladybug-2k6	아름다운 팩맨 스타일 게임
lagoon-cli	lagoa-cli 인스턴트 패키지
laider-tools	레이어 테스트 도구
laidout	데스크탑 출판
landing-team-tools	Ubuntu-Touch 랜딩 세계의 다양한 유용한 도구.
landscape-api	Landscape API에 액세스하기 위한 도구
langly	랭글리
languagelab	언어 연구소
languagetool	언어 도구
lanmiaodesktop	데스크톱 회계 프로그램(전자 데모)
lanpush	동일한 로컬 네트워크(CLI/터미널)에 있는 장치 간에 문자 메시지를 교환하는 유틸리티입니다.
lanpush-gui	동일한 로컬 네트워크(GUI/데스크탑)에 있는 장치 간에 문자 메시지를 교환하는 유틸리티입니다.
hunt-r	산업용 기계의 생산성을 향상시켜 드립니다!
lantern-water-iot	물 시설 및 유통 센터를 위한 확장 가능한 IoT 솔루션입니다.
lanto	직관적인 배치 사진 리사이저
laos-quest	까다롭고 독창적인 레벨 디자인을 갖춘 도전적인 플랫폼 게임입니다!
lapify-admin	데이터를 서버로 전송하는 비공개 Flutter 앱
lapin	라핀
laradumps	라라 덤프
large-files-finder	하드 드라이브에서 대용량 파일을 즉시 찾고 쉽게 디스크 공간을 확보하세요!
large-pcap-analyzer	.PCAP 파일을 매우 빠르게 처리하는 명령줄 유틸리티입니다.
lasagna	람다 계층 zip을 구축하는 CLI 도구입니다.
laser-arena	올드 스쿨 FPS 슈팅 게임
last-answer	빠른 메모가 포함된 빠른 아이디어 브레인스토밍 도구
latch	안전한 팀 커뮤니케이션
wallpapers-poland-late-summer	폴란드의 늦여름 사진이 포함된 배경화면 모음
latexmailmerge	데이터를 메일 병합 편지에 사용할 수 있도록 CSV 파일을 LaTeX 명령 형식으로 변환하는 명령줄 도우미입니다.
latexml	LaTeX를 XML/HTML/MathML로 변환하는 변환기
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Minecraft용 또 다른 타르볼 런처
gitlptools	Launchpad에서 Git이 잘 작동하도록 만드는 도구
layan-themes	GTK Snap용 Layan GTK 테마
lazfuck	Lazarus/FPC로 작성된 간단한 BrainFuck IDE입니다.
lazpaint	래스터 및 벡터 레이어가 포함된 이미지 편집기입니다.
lazy-dev	Gabriel Messias da Rosa do Brasil이 만들었습니다.
lazygit-gm	Go로 작성된 git 명령용 간단한 터미널 UI입니다.
lborj	تحميق عربي لتحميل وقرانة 로아트 및 조각 및 ктب in مجالات متعددة
lbreakouthd	다양한 추가 혜택이 포함된 혁신적인 게임
lcavassa-iperf	iperf3
lci	통역사 LCI LOLCODE
ldc2	LLVM 백엔드가 있는 D 컴파일러
ldpl-lang	COBOL에서 영감을 받아 Unix 시스템용으로 컴파일된 프로그래밍 언어
leafpad	GTK+ 기반의 간단한 텍스트 편집기
leafview	FolhaView
learningml-desktop	학습MLDesktop
learnit	플래시 카드 테스트를 통해 학습
learn-pro-snap-app	오프라인IMAP
led01	LED 켜기/끄기
led384x96	LED384x96
led-scrolling-display	LED 스크롤 디스플레이를 사용하면 화면 전체에서 텍스트를 스크롤할 수 있습니다.
lefthook	모든 유형의 프로젝트를 위한 빠르고 강력한 Git 후크 관리자입니다.
leibnitz	Leibnitz는 계산 및 그래프용 전자 종이를 제공합니다.
lemmings	Lemmings의 데모 버전
lengau-codespell	코드에서 흔히 발생하는 철자 오류 수정
lenna-cli	이것은 Lenna의 명령줄 인터페이스입니다.
lenna-qt	이미지 변환을 위한 Lenna 데스크탑 애플리케이션.
lenovo-wwan-dpr	이 앱은 Lenovo용 WWAN 기능의 FCC 및 DPR 잠금 해제에 사용됩니다.
kontena-lens	렌즈 - 쿠버네티스 IDE
leocad	가상 LEGO® 모델을 생성하기 위한 CAD 애플리케이션
leo-editor	Leo는 IDE, 아웃라이너 및 PIM입니다.
lepton	무료 오픈 소스 코드 조각 관리자
letitgo	LetItGo는 릴리스를 자동화합니다.
let-it-ride	아케이드 경마 게임
letswork	CLT에 따른 근로자의 시간 시계입니다.
letter-rip	좋은 단어 게임
level9	인터랙티브 픽션 게임 통역사 9급
lewontin-docker-registry	Docker 컨테이너 레지스트리
lff	간단하고 간단한 대용량 파일 찾기 CLI 유틸리티
lfmg	라이센스 생성
libation	오디오북을 무료로 받으세요
libbylinux	Linux용 Libby 전자 컨테이너.
liberdrop	장치 간 파일을 쉽게 전송할 수 있습니다.
libfolding	스트리밍 데이터에 대한 단봉성 배수 테스트를 계산하기 위한 C++ 라이브러리
libhandy	휴대폰용 GTK+ 위젯으로 가득한 라이브러리
libinput	libinput 디버깅에 유용한 libinput-tools
libp2p-nodetrust-server	nodetrust libp2p용 서버
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Libreflix 데스크탑
libreoffice	LibreOffice는 무료 오픈 소스 오피스 제품군입니다.
librepcb	인쇄 회로 기판 개발용 EDA 소프트웨어
librephoto	**Linux용 Photopea의 오프라인 버전!! 광고 및 계정 요구 사항이 없습니다! **
libreplay	무료 게임
librespot-dev	헤드리스 Spotify Connect 수신기
libresprite-simosx	애니메이션 스프라이트 편집기 및 픽셀 아트 도구
libretrack	비공개 크로스 플랫폼 패키지 추적 앱.
libspot	스트리밍 데이터의 이상값에 플래그를 지정하기 위한 C++ 라이브러리
libtrainsim	libtrainsim 참조 구현
libtrainsim-data-munich-u6	libtrainsim용 뮌헨 U6
libvips	https://github.com/libvips/libvips에 대한 사전 컴파일된 스냅
liedetector	Python 기반 거짓말 탐지기
lifehq	당신의 인생을 디자인하세요.
liferea	Liferea는 데스크톱 피드 리더/뉴스 수집기입니다.
lightning-talk-gong	번개 말하는 공
light-player	가벼운 비디오 플레이어.
lightsoff	모든 조명을 끄십시오
lighttpd-php	php-fpm을 사용한 lighttpd
lighttpd-snap	눈 깜짝할 사이에 만들어지는 간단한 lighttpd
liground-chess	21세기를 위한 무료 오픈 소스 최신 체스 변형 분석 GUI
liko-12	LÖVE가 개발한 오픈 소스 판타지 컴퓨터
limload	Limit Load는 현대 군용 제트기를 갖춘 조종석 비행 게임입니다.
limnoria-gittracker	GitTracker 플러그인이 포함된 Limnoria 인스턴스
limo	Linux 시스템 리소스 모니터.
lincity-ng-game	도시 건설 시뮬레이터
linkedin-webapp	Ubuntu Phone용 LinkedIn 웹 앱
line3dpp-mardy	린하3D++
linex	Linex(lnx)는 쉘 제품군 실행 속도를 높이고 단순화하도록 설계된 강력한 CLI(명령줄 인터페이스) 도구입니다.
linion	TESO 애드온 관리자
linked	linked - 방해받지 않는 일일 일기
linkrot	링크로트
links	텍스트 모드로 실행되는 웹 브라우저
linode-cli	linode-cli를 사용하면 터미널에서 Linode 계정을 관리할 수 있습니다.
linotte	Linotte는 전적으로 프랑스어로 작성된 프로그래밍 언어입니다.
linux-app	리눅스 응용 프로그램
linuxapptestupwork	나의 놀라운 게임
linux-cl	리눅스 tty 색 구성표 변경
linux-pdf-reader	리눅스 PDF 리더
linux-search-everything	더욱 빠르고 유연한 Linux용 파일 브라우저
linuxstats	리눅스 통계
linuxtycoon	DOS용 리눅스 타이쿤
butterfly	강력하고 미니멀한 크로스 플랫폼 오픈 소스 메모 작성 앱입니다.
liquibase-database-migration	데이터베이스의 소스 제어
liquibase	데이터베이스의 소스 제어
liquidctl	전원, 냉각 및 LED 구성 요소에 대한 상태 및 제어 유틸리티
litebmc-fwupd-egw-3200	LiteBMC 펌웨어 업데이트 도구
liteide-tpaw	LiteIDE는 간단한 오픈 소스 크로스 플랫폼 Go IDE입니다.
lithospos	소매/레스토랑을 위한 간단하고 사용하기 쉬운 POS 소프트웨어
litteris	정리된 메일 서신
little-brother-slave	로그인 시간을 모니터링하고 사용 시간이 초과되면 프로세스를 종료하는 도구
little-insomniac	Mac, Windows, Linux용 최소 수면 방지 앱
little-spy	2D 플랫폼. 도난당한 정보와 기술을 복구하세요.
liuyi-first-snap	스냅 테스트 입니다.
liveforspeed	LFS(Live for Speed)는 온라인 레이싱 시뮬레이터입니다.
livetuner	라이브스트리머용 GUI
lizard-game	가장 높은 점수를 얻으려면 도마뱀과 함께 점프하세요.
llama	터미널 파일 관리자
llgo	Lgo 컴파일러 도구 세트 및 해석기
ll-mec	대기 시간이 짧은 MEC 플랫폼
llvm-aio	LLVM 다기능 도구 세트
lmdownload	구독자를 위한 Linux Magazine PDF 다운로더
lmntal-compiler	LMNtal 컴파일러
lmntal-slim	SLIM - 슬림형 LMNtal 구현
lms	Intel(R) AMT 로컬 관리 서비스
lnav	로그 파일 브라우저
lngcnv	언어학 - 영어, 라틴어, 폴란드어, 케추아어, 스페인어, 티쿠나어
lntree	디렉토리 트리의 잎을 주어진 경로에 기호적으로 연결하는 도구
lnxagent	Linux 에이전트 설치 프로그램.
local-proxy	로컬 서비스 프록시
localxpose	로컬 호스트를 인터넷에 노출할 수 있게 해주는 역방향 프록시입니다.
lockbook	Lockbook의 CLI 버전
lockbook-desktop	Lockbook의 Linux GUI 버전
loganalyzer-pbek	정규식으로 콘텐츠를 축소하여 로그 파일을 분석하는 데 도움이 됩니다.
logarithmplotter	점근적 보드 플롯 생성 및 편집
logcat-colorize	logcat-colorize
logisim-snapcraft	Logisim은 디지털 회로 시뮬레이터입니다
logisim-evolution-snapcraft	디지털 논리 설계 도구 및 시뮬레이터
logisim-evolution	디지털 논리 설계 도구 및 시뮬레이터
logmein-host	Linux용 LogMeIn 호스트 소프트웨어(베타)
logs	역사적인
logsearch	로그 파일 검색을 단순화하는 도구
logseq	지식 관리 및 협업을 위한 개인 정보 보호 우선 오픈 소스 플랫폼
logs-inferno	지옥 기록
logsync-james	로그를 원격 서버에 업로드할 수 있습니다.
logyxpack	하나의 창에 150개 게임(주로 로직 포함)
lokalize	컴퓨터 지원 번역 시스템
lolcat-c	C로 작성된 Lolcat 유틸리티
lolcat	무지개와 유니콘!
lolcat-rs	Lolcat은 당신의 삶에 색을 더합니다.
lonewolf	롤플레잉 게임, 자신만의 모험을 선택하세요
longtermabsorbed-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
losslesscut	무손실 비디오/오디오 편집을 위한 스위스 군용 칼
lostmem	간단한 무료 게임
lotion	Lotion은 Linux용 Notion.so 전자 애플리케이션입니다.
lotus	파일코인 데몬/클라이언트
lotus-filecoin	파일코인 데몬/클라이언트
loupe	이미지 보기
love	무료 2D 게임 엔진
lovely-memory-game	일이나 공부 사이의 짧은 휴식을 위한 편안한 게임
lp-build-snap	Launchpad에서 Snap 패키지 빌드를 트리거하는 유틸리티
lpci	Launchpad CI 작업 실행자
lpcraft	Launchpad CI 작업 실행자
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	원격 빌드를 사용하기 위해 GH CI에 저장할 표시 토큰
lprint	라벨 프린터 앱
lpshipit	런치패드 MP 병합 및 테스트에 유용한 유틸리티
lp-to-jira	Launchpad 콘텐츠를 JIRA로 가져오기 위한 명령줄 인터페이스
lpub3d	LPub3D - LDraw 건축 지침 편집기
lr87	LR-87은 지나치게 단순한 멍청한 터미널 Gemini 클라이언트입니다.
lsd	예쁜 색상이 많이 포함된 ls 명령입니다.
ls-go	Go로 작성된 `ls`를 더욱 다채롭고 사용하기 쉽게 구현
ls-having	지정된 플래그 파일 및 기타 조건을 기반으로 디렉터리를 찾기 위한 명령줄 도구
lskat	2인용 독일 카드 게임 Skat
ltris-windows	원래 규칙을 따르지만 몇 가지 추가 사항을 추가하는 무료 테트리스 클론
luca-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
lucas-chess	이 프로그램에는 처음부터 매우 다양한 레벨로 플레이할 수 있는 40개의 엔진이 있습니다.
ludo	Jean-André Santoni가 개발한 Libretro 에뮬레이터용 미니멀리스트 프런트 엔드
lunacy	맞춤형 UI/UX, 웹 프로젝트, 앱 개발 및 디지털 미디어를 위한 그래픽 디자인 협업 소프트웨어
luna-modeler	관계형 데이터베이스용 데이터 모델링 도구
lunasea	자체 호스팅 소프트웨어 컨트롤러
lunatask	올인원 암호화된 할 일 목록, 습관 및 기분 추적기, 일기 쓰기 및 메모 앱.
luneta	퍼지 터미널 위치 찾기
lvnauth	비주얼 노벨 만들기 및 재생
lw-ziki-amp	음악의 힘을 활용하세요
lxd-bgp	LXD 경로를 노출하는 BGP 서버
lxd-demo-server	LXD를 사용한 온라인 소프트웨어 데모 세션
lxd	LXD - 컨테이너 및 VM 관리자
lxdmosaic	여러 LXD 인스턴스를 관리하기 위한 웹 인터페이스
lximage-qt	빠른 이미지 뷰어
lxi-tools	오픈 소스 LXI 도구
lyricfier	Spotify 앱의 가사 검색
lyricpad	강력한 가사 검색 앱
lyrics818	가사가 포함된 비디오 생성
lyubo-test-002	즉석 테스트
lz4	매우 빠른 압축 알고리즘
maas-cli	(더 이상 사용되지 않음) MAAS 지역과 통신하기 위한 CLI
mabl-app	Linux용 mabl 데스크탑 애플리케이션
macaroon	명령줄에서 마카롱을 구워보세요!
mace	최소 어셈블리 코드 편집기
machine-sem-parar	로컬 애플리케이션
machine-sp	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
mackup	앱 설정을 동기화 상태로 유지하세요
mad-caps	아름다운 매치 3 게임
madfish	미친 물고기
magarbhasa	마가르어
magarena	싱글 플레이어 수집용 카드 게임
magic8ball	매직 8볼에게 물어보세요
magic-device-tool	마법 장치 도구
magic-mahjong	마작 솔리테어 게임
magic-paint-kaleidoscope	마법의 잉크 만화경
magicraminstaller	이 스크립트로 RAM을 설치하세요!
magma-mud	Magma 다중 사용자 던전(MUD) 엔진
magnesium	마그네슘 음악 플레이어
magnus	매그너스 돋보기
mahjong-game	마작 게임, 싱글 플레이어 게임. SDL2 기반
mahjongg-windows	마작 솔리테어의 아름다운 버전
maiden-monk-and-ogre	아름다운 퍼즐 게임
maildir-utils	Emacs UI를 사용한 Maildir 인덱서/검색기
agent	Linux용 Mail.ru 에이전트
mailspring	개인 및 업무 팀을 위한 최고의 이메일 앱
maiss-lehrerapp	Leichte와 Lehreralltags의 효율적인 조직
maitreya8	Maitreya는 베다 및 서양 점성술을 위한 오픈 소스 플랫폼입니다.
make-launcher	데스크탑에 앱 실행 프로그램 만들기
makemkv	DVD 및 Bluray 디스크 백업
make-system-user	자동 가져오기를 위한 시스템 사용자 파일 생성
makhber	마크베르
malanhello	GNU Hello, Hello World 스냅
maldita-castilla	당신의 왕국을 지켜라… 신과 카스티야를 위해!
mame	MAME(다중 아케이드 머신 에뮬레이터)
mangaku	Baca Komik 만화 Manhua Manhwa, 만화, 애니메이션 무료 Lengkap disini tempatnya
mangband	Angband의 멀티플레이어 버전
manon-mosta	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
mantohtml	매뉴얼 페이지를 HTML 변환기로
manuskript	Manuskript는 작가를 위한 오픈 소스 도구입니다.
map-creator-unofficial	언어별 지도, 차트, 다이어그램 및 타임라인을 만듭니다.
mapollage	Mapollage는 Google 어스용 KML 사진 생성기입니다.
mapscii	당신의 콘솔에서 전 세계를 만나보세요.
backslash-maps	BackSlash 지도로 세상을 더 빠르고 쉽게 탐색하세요
mapton	일종의 지도 앱
marble	가상 지구본
marble-race	대리석 달리기 미니게임
marge	마크다운 렌더러(Github 에디션)
mari0-ce	최신 버전의 Mari0:SE를 수정하고 개선하기 위한 커뮤니티 중심의 노력
mari0	마리오 플랫폼 + 포털
marioqeshm	마리오 카슈미 ـ 카베르단
mdview	명령줄의 브라우저에서 마크다운 파일을 봅니다.
marker	GNOME 데스크탑을 위한 강력한 마크다운 편집기.
marketo-monkey	Marketo 통합을 지원하는 CLI 도구
marksman	마크다운용 LSP 서버
marktext	속도와 유용성에 초점을 맞춘 간단하고 우아한 오픈 소스 할인 편집기입니다.
marp-cli-carroarmato0	Marp 및 Marpit 기반 변환기를 위한 CLI 인터페이스
marsshooter	놀라운 시각 효과와 매력적인 물리학을 갖춘 2D 우주 슈팅 게임입니다.
mars-t	화성의 태양 날짜와 화성의 좌표 시간
martialcards	레트로 카드 기반 로그라이크
massif-visualizer	Valgrind Massif가 기록한 메모리 사용량을 보는 도구
masterofrenaissance	Master of Renaissance 게임의 Java 버전
master-pdf-editor-5	Master PDF Editor는 PDF 문서 작업을 위한 완벽한 솔루션입니다
mom-ime	Master of Magic은 RPG와 전략 게임의 결합입니다.
materialmaker	절차적으로 텍스처를 생성하는 데 사용할 수 있는 도구
materials	Imperial College London 컴퓨팅학과의 자료 앱(비공식)
mate-system-monitor	MATE Desktop용 프로세스 및 리소스 모니터
math-notebook	Mathcha Notebook, Mathcha의 데스크톱 버전
mathspace3d	3D 수학 게임
matrix-commander-gael	간단하지만 편리한 CLI 기반 Matrix 클라이언트 애플리케이션
matrix-synapse-bridged	Synapse는 Matrix.org 재단에서 작성한 오픈 소스 Matrix 서버입니다.
matrix-synapse-ec0	참조 매트릭스 홈 서버
matroska-tools	Linux, Unix 및 Windows용 Matroska 도구
matterbridge	MatterBridge 프로토콜 브리지
mattercord	Mattercord: Discord와 Slack의 하이브리드입니다.
matterhorn	마테호른
matterircd	Matter 및 Slack과 통합되는 최소 IRC 서버
mattermost-client-ogra	Mattermost를 위한 웹앱
mattermost-desktop	새로운 협업 시대를 위해 구축된 안전하고 유연한 플랫폼
maven-central-search	Maven 중앙 검색
max65	65xx CPU 제품군용 명령줄 매크로 교차 어셈블러
maxautoclicker	마우스 클릭 에뮬레이션 및 자동화
maxima	완전한 컴퓨터 대수학 시스템
maxishoot-unofficial	최대한 많은 적을 죽여라
zetsubougames-maxmassacre	몬스터가 가득한 판타지 세계를 배경으로 한 비주얼 노벨
maxtest	피드백 폼
maybe-thibran	명령줄에서 알려진 폴더로 이동
mazu-editor	구문 강조, 복사/붙여넣기 및 검색 기능을 갖춘 미니멀한 텍스트 편집기
mbd-nm-captive	네트워크 연결 상태의 변경 사항을 수신합니다.
mboard	디지털 트윈용 KPI 대시보드
mcc-testbed	모바일 클라우드 컴퓨팅을 위한 테스트 도구
mcomix-tabetai	만화를 처리하도록 특별히 설계된 사용자 정의 가능하고 사용하기 쉬운 이미지 뷰어입니다.
mc-pasman	Midnight Commander - 콘솔 파일 관리자
mcq-pulzion	MCQ-펄젼
mcrcon-nsg	mcrcon은 원격 관리 및 스크립팅을 위한 콘솔 기반 rcon 클라이언트입니다.
mc-server-installer	Minecraft 서버 다운로드 및 설치/구성 도구
md2pdf-client	md2pdf 서버를 사용하여 마크다운 텍스트를 아름다운 PDF로 렌더링
md5-console	MD5를 계산하는 간단한 도구입니다.
mdaraujo19-jtd	배포용 Java
mdbook	마크다운 파일로 책 만들기
mdl	마크다운 린트 도구
mdless	마크다운을 터미널에서 편하게 확인하세요
mdns	mdns.cli 서비스 로케이터
mdns-hostname	게시된 호스트 이름.local에 대한 mDNS 미니 데몬
mdserv	웹 브라우저에서 마크다운 파일 보기
mdtex	MDTX
mead-r	Rust 프로그래밍 언어로 모스 인코딩과 디코딩을 다시 작성합니다.
mechvibes	입력할 때 기계식 키보드 소리 재생
mediaconch-gui	규정 준수 검사기
mediainfo	오디오/비디오 파일에서 정보를 읽는 명령줄 유틸리티
mediainfo-gui	오디오/비디오 파일에서 정보를 읽는 그래픽 유틸리티
medicapptoolsdatasets	MedicApp도구데이터세트
meepo	P2P 채널에서 공개 IP 없이 서비스에 연결
mega-cmd	MEGA에 액세스하기 위한 대화형 프로그래밍 가능 명령줄 애플리케이션
megamek	Battletech 멀티플레이어 전투 시뮬레이터
meine-gesundheit	마이네 게순트하이트
melissacarlson-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
melodie	멜로디
melonds	Nintendo DS 및 DSi 에뮬레이터
meme	밈
memfifo	ZTEX USB-FPGA 2.16 모듈용 이미지 로더 및 인터페이스 대역폭 테스터
memgauge	메모리 성능 모니터링 및 벤치마킹 도구
memo-editor-95-language-translation	메모 편집기-95-언어-번역
memory-tiles	메모리 타일은 간단한 메모리 쌍 매칭 게임입니다.
menukaran	데스크톱 파일을 수동으로 안전하게 생성하고 관리하세요.
mercurial	수은 DVC
merkaartor	OpenStreetMap 편집기
merlins-magic-breakout	아케이드 클래식으로 업데이트
mesa-core22	core22 스냅용 메사 라이브러리
meshlab-mardy	메쉬 연구실
mesmerize	칼슘 이미지 분석 플랫폼
messenger-collabee	콜라비 메신저
metadata-cleaner	파일의 메타데이터 보기 및 정리
meta-maas	여러 MAAS 지역을 관리하는 도구
metanorma	Metanorma 문서 생성기
meteo	데이터와 지도를 통해 다음 시간과 날짜에 대한 일기예보를 알아보세요.
meteor-defence	외계 선박의 침입으로부터 지구를 보호하세요
metrics	Anadéa 측정항목
mgba	mGBA 게임보이 어드밴스 에뮬레이터 https://mgba.io/
mget	파일을 다운로드하는 명령
mgopurge	mgo/txn으로 관리되는 Mongo 데이터베이스 정리
mg-thibran	OpenBSD 마이크로 Emacs 클론
michaelp-anthwlock-untrunc	손상된(잘린) mp4, m4v, mov, 3gp 비디오 복원
microceph	간단한 Ceph 클러스터 배포
microcloud	소규모 자동화된 클라우드 배포
micro	현대적이고 직관적인 터미널 기반 텍스트 편집기
microk8s	워크스테이션 및 장치용 Kubernetes
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS 통합자
microk8s-integrator-windows	MicroK8s 윈도우 통합자
microm8	microm8 Apple ][ 에뮬레이터
micropad	제한 없이 메모를 정리하고 기록할 수 있도록 도와주는 강력한 메모 작성 앱입니다.
micropolis	Maxis Software의 오리지널 도시 시뮬레이션 게임인 Micropolis
micropolisj	오픈 소스 도시 시뮬레이터.
micropython	마이크로파이썬 리눅스 버전
micro-ramukima	마이크로서비스 툴킷
micro-ros-agent	마이크로 ROS와 ROS 2 애플리케이션 연결
microservicebus-dam	microServiceBus에 대한 장치 액세스 관리
microservicebus-node	microservicebus-node는 microServiceBus.com에 사용되는 node.js 기반 에이전트입니다.
microsocks-simosx	리소스 사용량이 매우 중간인 작고 휴대 가능한 SOCKS5 서버
storage-explorer	Azure 스토리지 관리 최적화
ms-solitaire	Windows XP에서 추출된 Microsoft Solitaire
ms-spider-solitaire	Windows XP에서 추출된 Microsoft Spider Solitaire
microsoft-todo-unofficial	Microsoft To-Do의 비공식 버전
microstack-test	MicroStack 테스트를 위한 집결, 폭풍 및 테스트 설정입니다.
micro-xrce-dds-agent	Micro XRCE-DDS와 DDS 클라이언트 간의 브리지
midnightmareteddy	총을 쏘고 살아남으세요
midnight-rebooter	이 스냅샷은 자정에 기기를 다시 시작합니다.
midori	가볍고 빠르며 무료인 브라우저
miggy-migration	스크립트 마이그레이션 및 패치에 사용됩니다.
migra	diff와 유사하지만 Postgres 스키마용
miksudr	화살을 피하고 살아남으세요!
mikutter	간단하고 강력하며 강력한 멀티서비스 클라이언트(Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	클래식 코인옵 스타일 아케이드 슈팅게임!
mille-bornes	Mille Bornes 게임의 DOS 버전
mille-text	Mille Bornes 카드 게임의 클래식 텍스트 기반 버전
millipede	고전 아케이드 게임의 리메이크
mill	다양한 규칙 변형을 지원하는 Mill 게임입니다.
mimixrom-hello	안녕하세요
mindi	Mindi 오디오 변환기
mindrover-europa	복고풍 탱크 게임
mindustry	샌드박스 타워 디펜스 게임
mindustry-linux	타워 디펜스 샌드박스 게임
mindustry-windows	타워 디펜스 샌드박스 게임
mineboy	이 플랫폼 어드벤처 게임에서 광산을 탈출하고 광산의 비밀을 탐험해보세요.
mc-installer	Minecraft - Java Edition용 간단한 설치 프로그램
minecraft-server-jdstrand	Ubuntu Core용 Minecraft 서버 번들
minerva	MKProject 책을 읽는 오프라인 방법
minestorm	Vectrex 게임 버전
minesweeper	지뢰찾기 게임
minesweeperjs	지뢰 찾기 Js
minetest	오픈 소스 복셀 게임 엔진
minicom-snap	Ubuntu Core용 Minicom 직렬 터미널 유틸리티
mini-desktop-racing	미니쿠퍼 레이싱 게임
mini-diary	간단하고 안전한 일기 앱
minidlna-jdstrand	DLNA/UPnP 클라이언트와 완벽하게 호환되는 것을 목표로 하는 서버 소프트웨어입니다.
minigolf-1shot	열쇠 1개가 있는 미니 골프
mining-flasktemp	플라스크앱
minio-mc-nsg	MinIO MC는 AWS S3 API를 구현하는 객체 스토리지 클라이언트입니다.
miniterm-joc	pySerial 미니텀 개요
mini-text	임시 텍스트 편집
minivirt	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
minizinc	포함된 MiniZinc 언어 도구 세트 및 IDE
minotaur-wallet	미노타우로스 지갑
mint-console	Mint용 콘솔 데스크탑 앱.
minter-console-web	민터 콘솔
minuet	음악 교육 소프트웨어
miriway	Miriway: 데스크탑 환경에 맞게 구성하는 그래픽 셸
mir-kiosk	지금 Ubuntu 프레임으로 마이그레이션
mir-kiosk-mpv	키오스크 모드에서 비디오 재생
miro	언제 어디서나 팀을 하나로 모을 수 있는 온라인 협업 화이트보드 플랫폼입니다.
mirros-one	스마트 미러에 최적화된 운영체제입니다.
mir-test-tools	Mir 테스트 스크립트 및 애플리케이션
miscord	Facebook Messenger에서 Discord로의 간단한 연결
missilemath	비행 비행기 사수
mist	자동 식물 급수
mitk	의료 이미지 상호작용 툴킷(MITK)
mixin-desktop	믹스인 메신저
mixxx-community	Mixxx는 무료 DJ 소프트웨어입니다.
mizar	바로 사용할 수 있는 유용하고 직관적인 TCP 테스트 도구입니다.
mjolnir	묠니르 스냅
mjpg-streamer	UVC 웹캠 스트리밍 도구
mkcron	Linux 데스크탑용 간단한 Cron 일정 표현식 편집기
mkdocs-carroarmato0	Markdown을 사용한 프로젝트 문서화
mki3dgame-snap	3D 레벨에서 보석을 검색하세요. 날아다니는 몬스터를 피하세요.
mkp224o	Onion v3(ed25519)에 대한 숨겨진 서비스를 위한 사용자 정의 주소 생성기
mkpass	간단하고 안전한 비밀번호 생성기
mkvtoolnix-jz	MKVToolNix는 Matroska 파일을 생성, 변경 및 검사하기 위한 도구 세트입니다
mle-editor	유연한 터미널 기반 편집기.
logmms	EI 운영 기록
mmdutil	마크다운 변환 유틸리티.
mmex	Money Manager Ex - 사용이 간편한 재무 관리 소프트웨어
mmongodb	몽고DB
moabite-stone	모아비트 매치 3 게임
moauth	OAuth 2.0 인증 및 리소스 서버
mobalytics-desktop	모발리트
mobsf	모바일 보안 프레임워크(MobSF)
mobsfscan	Android/iOS 소스 코드에서 안전하지 않은 코드 패턴을 찾는 정적 분석 도구
mob-sh	Mob으로 빠른 Git 전송
mocha-desktop	모카
mockoon	모델
mockswitch	모의 서비스, Rest 클라이언트, 개방형 API, Swagger
mockuuups	쉽고 즉각적으로 제품 모형을 제작할 수 있습니다.
modem-manager	ModemManager는 모바일 광대역을 제어하는 서비스입니다.
mojave-themes	Mojave GTK 및 GTK 스냅용 아이콘 테마
mojo	Mojo - Juju를 위한 지속적 배송
molden	Molden은 분자 밀도를 표시하는 패키지입니다.
molecule-dev	Molecule.dev 데모 애플리케이션
monacoin	Monacoin P2P 네트워크 노드, 지갑 및 GUI를 완전히 검증합니다.
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - 시간 프리에르/살라
monento	암호화된 데이터 동기화를 통해 개인 재정을 모니터링하기 위한 크로스 플랫폼 애플리케이션입니다.
xmr-miner-gui	그래픽 사용자 인터페이스를 통해 제어되는 CPU로 Monero(XMR)를 채굴하세요.
monexec	Consul 자동 등록 옵션을 갖춘 조명 감독자
mongo22	MongoDB 문서 지향 데이터베이스
mongo24	MongoDB 문서 지향 데이터베이스
mongo26	MongoDB 문서 지향 데이터베이스
mongo30	MongoDB 문서 지향 데이터베이스
mongo32	MongoDB 문서 지향 데이터베이스
mongo33	MongoDB 문서 지향 데이터베이스
mongo36-configurable	MongoDB 문서 지향 데이터베이스, 완벽하게 구성 가능!
mongo44-configurable	MongoDB 문서 지향 데이터베이스, 완벽하게 구성 가능!
monika	종합 모니터링이 쉬워졌습니다.
monograph	소셜 네트워크에 기사와 게시물을 작성하기 위한 강력한 도구입니다.
monoline	모노라인
monolith	Monolith - 쉽게 HTML 페이지를 저장하세요
monophony	YouTube에서 음악 스트리밍
monowinformsspy	모노 winforms 애플리케이션의 UI를 검사하기 위한 도구입니다.
monument	스마트 사진 관리
moon-buggy	달을 가로질러 자동차를 운전해 보세요
moonbook	송장 작성기 앱은 1분 이내에 간편한 송장을 생성합니다. 이 청구 관리 포털은 여러 비즈니스를 관리합니다.
moonlight	Sunshine 또는 GeForce Experience를 실행하는 다른 PC에서 게임 및 앱을 스트리밍하세요.
moon-modeler	MongoDB, Mongoose 및 noSQL용 데이터 모델링 도구
moonplayer	달의 플레이어
moosync	Moosync는 깔끔한 인터페이스를 갖춘 맞춤형 데스크톱 음악 플레이어입니다.
mootsgame	3D 단어 게임
morgen	달력, 작업, 일정을 한 곳에 통합하는 데 필요한 유일한 앱
moroway-app	모로웨이 스냅앱
morpion	모르피온
morse-encode-and-decode	모스로 인코딩 또는 디코딩
mtgcalc	소득만으로 귀하의 모기지 경제성을 결정하십시오!
mosbbz	적응 계층 6502용 Acorn MOS
moskotcho-password-generator	무작위로 안전한 비밀번호를 생성하는 오픈 소스 애플리케이션
mosquitto-configurable	구성 가능한 모기 스냅
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT 교정기
moted	좌우명
motes	모던 노트
motrix	완전한 다운로드 관리자
mountain-tapir	Mountain Tapir Collage Maker는 이미지를 콜라주로 결합하는 도구입니다.
mounty	SSH 마운트 디렉터리
mousai	몇 초 만에 노래 식별
movie-monad	Haskell로 제작된 사용이 간편한 무료 비디오 플레이어입니다.
moviesquare	Linux 데스크톱용 영화 검색 클라이언트
movx	MovX
mp3gain	MP3Gain은 mp3 파일을 분석하고 조정하여 동일한 볼륨을 갖도록 합니다.
mpg123-cm	빠른 콘솔 MPEG 오디오 플레이어
mpv	무료 오픈 소스 크로스 플랫폼 미디어 플레이어
mpv-nilsboy	무료 오픈 소스 크로스 플랫폼 미디어 플레이어입니다.
mpv-wayland	Wayland 전용 mpv 미디어 플레이어 스냅
mpw	Masterpassword 애플리케이션의 CLI.
mqtt-client-cli	MQTT 클라이언트 CLI.
mqttd	OpenIoTHub Mqtt 브로커.
mqttdesk	크로스 플랫폼 MQTT 데스크탑 클라이언트 -MqttDesk
mqtt-explorer	포괄적이고 사용하기 쉬운 MQTT 클라이언트
mqtt-paho-mosca	구독자 및 게시자 paho mqtt
mqttsrv	11883을 로컬로 수신하는 mqtt 서버
mqttx	MQTT X: 우아한 크로스 플랫폼 MQTT 5.0 데스크탑 클라이언트
mrrescue	아케이드 스타일의 소방 게임
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-전자
msds	FISPQ
msnake	간단한 뱀 게임
mspacman	Mrs. Pacman의 DOS 버전
mtail	측정항목 내보내기에 대한 로그 테일링
mtask-desktop	정말 멋진 앱
mtproxy	간단한 MT-Proto 프록시
webinar	MTS 링크
muccadoro	figlet, cowsay, locat을 사용한 Pomodoro 타이머
mudlet-linux	Lua 스크립트를 사용하는 크로스 플랫폼, 오픈 소스, 초고속 MUD 클라이언트
muezzin	이슬람 기도 시간(Adhan) 및 꾸란 앱
muffet	Go의 빠른 웹사이트 링크 검사기
multi-app-launcher	여러 앱을 그리드에 로드하고 한 번에 실행하세요.
multicommander	전문가를 위한 파일 관리자.
multicraft	Multicraft 복셀 게임의 우분투 버전
multipass-gui	멀티패스
multipass	Ubuntu 스냅샷 VM
multipass-sshfs	호스트 디렉토리를 마운트하기 위한 네트워크 파일 시스템 클라이언트
multipassword	MultiPassword는 비밀번호와 웹사이트 로그인을 저장하는 안정적이고 안전한 방법입니다.
mumble	오픈 소스, 짧은 대기 시간 및 고품질 음성 채팅
mmapper	MMapper는 MUME(중간계의 다중 사용자)를 위한 진흙 그래픽 클라이언트이자 매퍼입니다.
mummy-maze-deluxe	또 다른 훌륭한 PopCap 퍼즐 게임
munadi	간단한 Athan 앱
munatask	칸반 무나타스크
mup-accounts	mup IRC 및 텔레그램 봇 - 계정 연결 측
mupen64plus-gui	GUI를 사용하여 Mupen64plus 에뮬레이터 구축
mup-plugins	mup IRC 및 Telegram 봇 - 플러그인 측
musclecalc	피트니스 - 최대 1회 반복 추정(1RM)
musescore	아름다운 악보를 만들고, 연주하고, 인쇄해 보세요.
mushroomroulette	버섯 룰렛은 2D 하향식 레벨 기반 퍼즐 게임입니다.
musicarley	모두를 위한 무료 음악 및 비디오 플레이어.
picard	Picard는 MusicBrainz의 공식 오디오 태거입니다.
music-kitten	뮤지컬 새끼 고양이
musicly	간단하고 우아한 음악 플레이어
musicpod	Ubuntu 데스크탑을 위한 음악, 팟캐스트 및 인터넷 라디오 플레이어
music-radar	Linux 데스크탑용 음악 인식 애플리케이션
musikcube	터미널 기반 음악 플레이어, 메타데이터 인덱서 및 서버
musiko	음악
musixmatch	Musixmatch 데스크톱 앱
mutable-mamba	Mutable Mamba는 색다른 뱀 게임입니다.
mutt	바보
mve	멀티뷰 환경
mve-mardy	멀티뷰 환경
mvisonneau-s5	매우 민감한 물건을 안전하게 보관하세요
mvs-texturing-mardy	MVS 텍스처링 - 3D 재구성 텍스처링
mw-agent-host	테스트 요약
my-air-snap	이건 내 스냅샷이야
myappmaroine	numpy를 사용하여 주사위를 굴립니다.
my-awesome-app	이것은 데모 응용 프로그램입니다. Snapcrafters 템플릿 플러스에서
mycli	mycli는 MySQL, MariaDB 및 Percona용 명령줄 인터페이스입니다.
my-covid-quizzie	시험 적용
myedgesnap	내 압력
my-electron-app	Electron의 hello world 앱의 Starship 버전
my-finroc-snap-app	my-finroc-snaptest 요약
my-finroc-snap	my-finroc-snap 요약
my-finroc-snaptest-app	my-finroc-snaptest-app 요약
my-finroc-snaptest	my-finroc-snaptest 요약
mygeniusapp	My Genius® 개인 및 비즈니스 모니터링 애플리케이션
my-hello-javier	GNU Hello, Hello World 스냅
my-hello-snap	GNU Hello, Hello World 스냅
my-hello-world-app	안녕하세요 월드 APP입니다.
myip	외부 IP 주소 표시
myman-mreed	이건 내 남자 사진이야
mynews	맞춤형 뉴스피드 분석기 및 스트리밍
mypdfsigner	MyPDFSigner는 PKCS\#11 및 PKCS\#12 키 저장소를 사용하여 PDF에 서명하는 도구입니다.
myposoid-windows	MyPOS.카스카
my-published-app	STDIN용 사전 필터
my-releng	패키지와 버전을 보여주는 테스트 프로젝트
my-sh-test	하나의 선
mysnap-mqtt	MQTT 왕복 스냅.
mysql-query-profiler	MySQL 쿼리 프로필
mysql-shell	MySQL Shell은 MySQL Server용 고급 클라이언트이자 코드 편집기입니다.
mysql-workbench-community	MySQL 워크벤치
mytelnet	마이텔넷
mytestapp	Flutter 데모 Linux 카운터 앱
mytestbank	테스트 벤치 및 테스트 생성 프로그램.
mytestbankplus	테스트 벤치 및 테스트 생성 프로그램.
my-test-snap	내 인스턴트 테스트 요약
my-test-snap-tmp	내 스냅 tmp 테스트
myth-makers-trixie-in-toyland	3D 액션 플랫폼 게임
mytvlist	TV 목록
mz2-schemaspy	간단하고 쉽게 데이터베이스를 문서화하세요
mzap	다중 대상 ZAP 스캔
n3dr	Nexus3 재해 복구
namebench-snap	namebench, DNS 서비스 벤치마킹 도구
namecoin-core	Bitcoin은 돈을 해방합니다 – Namecoin은 DNS, ID 및 기타 기술을 해방합니다.
nano-editor	나노 텍스트 편집기
nanovoid	상세하게 렌더링된 2D 그래픽을 갖춘 클래식 2D 우주 슈팅 게임
nanowallet	NEM 블록체인 플랫폼에 대한 보안 인터페이스입니다.
nap-snippets	Nap은 터미널의 코드 조각 관리자입니다.
natcloud	인트라넷용 NAT
natls	⚡ 당신이 필요로 한다는 것을 전혀 몰랐던 'ls' 대체품 ⚡
nativefier	Nativefier는 "데스크톱 애플리케이션"을 쉽게 생성할 수 있는 명령줄 도구입니다.
natron	천연 탄산 소다
nats	클라우드 네이티브 메시징 시스템인 NATS용 고성능 서버
nats-server	NATS용 고성능 서버
naval-battle	군함 버전
navisign-player	NaviSign 리더
navoki-notes	모든 모바일, 웹, 데스크톱 장치에서 메모를 작성하고 동기화하세요.
nax	일반 텍스트 채용의 삶을 살아보세요.
nbok	NBOK를 사용하면 Mac, Windows, Linux, Android/iPhone이 서로 통신하고 메시지나 파일을 보낼 수 있습니다.
mosaic	NCSA 모자이크
ncspot	크로스 플랫폼 Spotify가 Rust로 작성된 클라이언트를 ncurses
ndsi-node-exporter	Prometheus 노드 내보내기
ndsi-process-exporter	프로메테우스 프로세스 수출업체
ndsi-rsync	Linux/Unix 시스템에서 파일과 디렉터리를 복사하고 동기화합니다.
nebula	확장 가능한 오버레이 네트워킹 도구입니다.
nebula-lighthouse-service	확장 가능한 오버레이 네트워킹 도구입니다.
nectarjs	JavaScript용 Deus 모드
nectar-mosaic-manager	모자이크 매니저
nectir	넥타
nelson	가자 넬슨! 과학 및 공학 응용 분야를 위한 매트릭스 언어
neocd	NeoGeo CD 에뮬레이터
neochat	분산형 통신 프로토콜인 Matrix용 클라이언트
neofetch-desktop	네오페치 데스크탑
neomutt	NeoMutt는 명령줄 이메일 리더(또는 MUA)입니다
neopocott	NeoGeo Pocket 에뮬레이터인 NeoPocott
neopop	NeoGeo 포켓 에뮬레이터
neovide	여러분이 찾을 수 있는 가장 빠른 vim 편집기입니다.
nvim	확장성과 사용성에 중점을 둔 Vim-fork
neovim-kalikiana	Vim-fork는 확장성과 민첩성에 중점을 두었습니다.
nepaliunicode	GNU/Linux, Windows 및 macOS를 지원하는 유니코드 변환기 애플리케이션입니다.
nervatura	오픈 소스 비즈니스 관리 프레임워크
nest-desktop	NEST Simulator용 웹 기반 GUI 애플리케이션입니다.
net2o	net2o 스냅
netaccess	IIT Madras의 컴퓨터에서 인터넷 액세스 승인/취소
netactview	그래픽 네트워크 연결 뷰어
netcalc	네트워크 계산기
netconf-client	서버를 쿼리하는 Netconf CLI 유틸리티
dotnet-runtime-21	플랫폼 간 .NET Core 런타임.
dotnet-sdk	어떤 플랫폼에서든 더 짧은 시간에 고성능 애플리케이션을 개발하세요.
netdiscover-ondra	넷디스커버
netflix-web	넷플릭스
nethack	인기 있는 nethack 콘솔 어드벤처
netota	SysOTA용 네트워크 서비스 제품군
netpanel-desktop	NetPanel 데스크탑
netron	네트론
dotnet-runtime-31	플랫폼 간 .NET Core 런타임.
dotnet-runtime-50	크로스 플랫폼 .NET 런타임.
net-snmp	SNMP 에이전트
net-toolbox	네트워크 도구
netvfy-agent	Netvfy - 보안 가상 네트워크에 연결합니다.
netvirt-agent2	NetVirt는 네트워크 가상화 플랫폼입니다.
network-manager	네트워크 관리자
net-worth	귀하의 귀금속 및 암호화폐 자산에 대한 간략한 개요를 확인하세요!
neuronify	교육용 신경망 애플리케이션
neverbore	그림 논리 퍼즐 게임
mir-kiosk-neverputt	IoT GUI로 패키지된 neverputt
new-guid	new-guid는 호출 시 새로운 의사 무작위 GUID/UUID를 반환하는 간단한 CLI 애플리케이션입니다.
newnode-helper	NewNode VPN P2P 네트워크에 노드를 추가합니다.
newpass	명령줄에서 지정된 길이의 무작위 비밀번호 생성
newrelic-cli	New Relic이 리소스 관리를 위해 제공하는 일부 도구를 통합하는 프로젝트입니다.
newsboat	텍스트 터미널용 RSS/Atom 피드 리더
newsfind	키워드로 뉴스 검색
newsflash	즐겨찾는 블로그와 뉴스 사이트를 팔로우하세요.
newt	멋진 이야기에 더 깊이 빠져보세요.
newton	Newton Mail은 커피 한 잔 가격보다 저렴한 가격으로 이메일에 요금을 부과합니다.
new-vegas-games	카지노 테이블 및 카드 게임
nextbox	Nitrokey NextBox 코어 스냅
nextcloud-desktop-client	Nextcloud 데스크톱 클라이언트
nextcloud	Nextcloud Server – 모든 데이터를 위한 안전한 장소
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + 검색 지원
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud 서버
nextcloud-port8080	넥스트클라우드 서버
next-neuron	ubuntu core20 기반 inspur 보안 게이트웨이
nexus	Go로 작성된 완전한 WAMP v2 라우터 및 클라이언트
nftables-pk	nftables는 iptables를 대체하는 새로운 패킷 분류 프레임워크입니다.
ngcodec	스냅 파이썬 테스트
ngif	Linux용 nGIF(유지관리되지 않음, 아몬드 뷰어 사용)
nginx-prometheus-exporter	NGINX 및 NGINX Plus용 NGINX Prometheus 내보내기 프로그램
nginxrtmp-minsikl	NGINX 및 RTMP 기반 라이브 스트리밍 서버
ngraph-gtk-htrb	과학적인 2차원 그래픽을 만드는 프로그램입니다.
ngrok-cimm	localhost에 대한 검사 가능한 터널을 보호합니다.
ngrok	ngrok는 코드 변경 없이 애플리케이션에 연결성, 보안 및 관찰 가능성을 추가하는 프로그래밍 가능한 네트워크 에지입니다.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vđ sinh công nghiep Quảng Ninh
nibras	기술 전문성을 갖춘 알제리 대학의 1학년 학생들을 위해 고안된 가이드 및 사전
nift	웹 개발 프레임워크
nightfall-hacker	유해한 소프트웨어를 계획하고 해킹하고 퇴치하세요.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	공유 Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	QGnome 플랫폼
nightmayr-qt-5-15-6-2204	공유 Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	공유 Qt 5.15
night-mission-pinball	핀볼 구성 세트로 만든 핀볼 게임
nightwing	원격 서비스 프로젝트를 추적하고 보고하는 로컬 서비스입니다.
niki	모든 멀티미디어 플레이어
nikola	모듈식의 빠르고 간단하며 정적인 웹사이트 및 블로그 생성기
nilay-apps	GNU Hello, Hello World 스냅
nilog-app	Nilog 지원 - 구매 후 지원을 전담하는 팀
nimblenote	애자일 노트
nimetovna	간단한 Hello World 프로그램입니다.
ningpo-mah-jong	또 다른 훌륭한 PopCap 게임
nino	니노 인터넷 속도 모니터
nirenjan-git	Git - 빠르고 확장 가능한 분산 개정 제어 시스템
nitrokey-app	니트로키 적용
nkust-ap	NKUST AP
nls	영어 구조 분석기
nmap	네트워크 검색 및 보안 감사를 위한 무료 오픈 소스 유틸리티
nmfu	파서 생성기
no-gba	닌텐도 GBA 에뮬레이터
noabspath	Rust로 작성된 코드베이스에서 하드 코딩된 절대 경로 감지
noahs-ark-deluxe	또 다른 훌륭한 PopCap 매칭 게임
nockberge	데모 스냅
nocloud	NoCloud 플랫폼 CLI
nocturn-mardy	야행성
node-env	Ubuntu 서버에 노드 환경을 생성하는 도구
nodejs-binaries	Node.js 바이너리.
nodeled	Raspberry Pi에서 RGB LED를 제어하는 간단한 REST API
nodemailerapp	최고의 이메일 디버깅 도구
node-red-amd64	레드 노드
node-red	이벤트 중심 애플리케이션을 위한 로우 코드 프로그래밍
node-red-industrial	이벤트 중심 애플리케이션을 위한 로우 코드 프로그래밍
node-red-rpi-lwl	이벤트 중심 애플리케이션을 위한 로우 코드 프로그래밍
nsw	스냅용으로 구성 가능한 웹 서버
node-web-server-tcs-poc	척 노리스 견적 서버의 TCS POC
nodo	Amazon S3 API를 지원하는 오픈 소스 지리공간 스토리지 서버
noetter	뇌터
no-gravity	고속 우주 슈팅 게임
noip-client	Linux용 No-IP 동적 DNS 업데이트 클라이언트
noipy	DDNS 호스트 IP를 업데이트하는 명령줄 도구 - No-IP, DuckDNS 및 DynDNS
nomad	어떤 규모로든 애플리케이션을 쉽게 배포
no-more-secrets	영화 테니스의 암호 해독 효과를 재현하는 CLI 도구입니다.
nongnu-gsequencer	고급 Gtk+ 시퀀서
nonogram-qt	Nonogram-qt는 (반)랜덤 노노그램 퍼즐을 생성하는 퍼즐 게임입니다.
nonpareil-cm	계산기용 고성능 시뮬레이터
nope	아니요
thingy52	소형 다중 센서 BLE 프로토타이핑 플랫폼
nordpass	노드패스
norka	단순화를 위해 구축된 텍스트 편집기
noson	SONOS 장치에서 음악을 제어하기 위한 필수 요소
notable	형편없는 Markdown 기반 메모 작성 앱입니다.
notable-utility	reMarkable 화면을 업데이트하세요.
notepad3	Notepad3은 빠르고 가벼운 텍스트 편집기입니다.
npdd	간단한 Notepad++ 유형 편집기.
notepadqq	Linux용 Notepad++와 유사한 편집기입니다.
notepad-plus-plus	notepad-plus-plus는 무료 소스 코드 편집기입니다.
web-notes	완벽한 파일 관리로 메모 작성 지원
notes	메모앱, 생각을 적어보세요
notesnook	Evernote를 대체하는 오픈 소스, 엔드투엔드 암호화 메모 작성 도구입니다.
notewriter	간단한 메모 작성기
notex	C++로 작성된 간단한 메모장 앱!
notifi	HTTP 푸시 알림
notifier	다양한 플랫폼에 알림을 게시하는 작은 도우미
notion-calendar-snap	Linux 배포판용 비공식 Notion 캘린더 앱
notion-snap-reborn	개념-스냅-재탄생
notus	코로나19의 확산을 모델링하여 보다 안전한 다중 공간 레이아웃을 만드세요.
novnc	HTML5(WebSocket, Canvas)를 사용하는 오픈 소스 VNC 클라이언트
np-dictionnaire	Dictionnaire Français hors-ligne (라루스 기반)
np-resistor	색상과 Ω이 포함된 저항 계산기
nps-svn-client	NPS Subversion 클라이언트는 간단한 그래픽 Subversion 클라이언트를 제공합니다.
nrgeditor	NRG - 실시간 애플리케이션 개발 환경
nrich	열린 포트/취약성에 대한 IP를 분석하는 CLI 도구
nrj-fr-radio	NRJ.fr 라디오
nsd-exporter	NSD(네임 서버 데몬)용 Prometheus 내보내기
ntopng-blake	고속 웹 기반 트래픽 분석 및 흐름 수집.
ntpcontrol	NTP 서버 주소를 설정하는 간단한 스냅
ntpdate-snap	한눈에 ntpdate 입니다
ntpserver	NTP 서버 스냅 앱
nuclear	핵무기
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders 리메이크
nucleob	생물정보학 - 핵염기 및 아미노산 통계
nuimio	당신의 어휘를 추적하고 공부하는 가장 현명한 방법
nuko	이 nuko 패키지는 Android에서 bloatware를 제거하는 방법을 제공합니다.
numbers	숫자
numbertyping	연습할 수 있는 앱.
number-zerk	아름다운 퍼즐 게임
numgen	난수를 생성하고 스냅이 아닌 버전의 파일에 기록합니다.
numix-gtk-themes	GTK Snaps용 Numix GTK 테마
numnom	청소년을 위한 수학 게임
numpy-dice-hy	numpy를 사용하여 주사위를 굴립니다.
numpyviewer	numpy 파일과 텐서를 위한 편리한 뷰어입니다.
nuspell	빠르고 안전한 C++ 맞춤법 검사 명령줄 도구
nutty	네트워크 정보 유틸리티
nvchess	nVidia 그래픽 카드용 게임의 3D 버전
nvidia-core22	core22 스냅용 NVIDIA 및 Mesa 라이브러리
nvtop	AMD, Intel 및 NVIDIA용 GPU 모니터링 도구
nxcloud	Nextcloud와 상호작용하기 위한 명령줄 클라이언트
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – 점프하고 달리는 플랫폼 게임
nxshell	NxShell
nyrna	게임 및 앱 일시 중단
office20	O365 UX를 갖춘 오픈소스 최소 오피스 제품군
o3de	O3DE는 고성능 대화형 환경을 만드는 데 사용할 수 있는 오픈 소스, 크로스 플랫폼, 실시간 3D 엔진입니다.
oai-hss	엔터티 OpenAirInterface HSS 릴리스 14
oai-mme	LL-MEC 에이전트가 있는 OpenAirInterface MME 엔터티
oai-ran	FlexRAN 에이전트/런타임을 갖춘 OpenAirInterface RAN 엔터티
oai-sim	OpenAirInterface L2 시스템 시뮬레이터/에뮬레이터
oai-spgwc	LL-MEC 에이전트가 있는 OpenAirInterface spgwc 엔터티
oai-spgwu	LL-MEC 에이전트가 포함된 엔터티 OpenAirInterface spgwc Rel. 14
oai-tracer	OpenAirInterface RAN 추적기 및 뷰어
oai-ue	모자이크5G OAI EU 법인
obfuscate	개인정보 검열
edgex-objectbox	IoT Edge 플랫폼 EdgeX Foundry™를 갖춘 ObjectBox 데이터베이스 - IoT의 엣지 컴퓨팅
obs-cli	명령줄에서 원격으로 OBS 제어
obscurant	숨바꼭질의 고전 게임입니다.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	CLI 스캐너에서 사이트의 HTTPS 사례 점수를 매깁니다.
obsr	OBSR은 OBServer의 대표적인 지갑 소프트웨어입니다.
obsidian	흑요석
obs-studio	라이브 스트리밍 및 화면 녹화를 위한 무료 오픈 소스 소프트웨어
ocalver	독선적인 CalVer 생성기
ocf-util	OCF 장치 테스트용 유틸리티
ocrmypdf	OCRmyPDF는 스캔한 PDF 파일에 검색 가능한 텍스트 레이어를 추가합니다.
ocrmypdfgui	James R Barlow의 OCRmyPDF용 래퍼 GUI
ocrthypdf	PDF 파일을 텍스트 검색 가능하게 만드세요(OCRmyPDF용 GUI)
octave	수치 계산을 위한 대화형 프로그래밍 환경
octoprint-sdev	3D 프린터를 위한 민첩한 웹 인터페이스 Octoprint
octopusco	Linux용 octopusCo 대시보드 애플리케이션.
odcey	BlackBox Component Builder .odc 형식 텍스트 변환기
odcread	.odc oberon 복합 문서 리더(폐기됨)
oddisy	Oddisy - 세계 건물 데이터베이스
odin-c2is	ODIN은 표준화된 NATO 기호를 사용하여 상황 인식을 생성하는 데 도움이 됩니다.
odinlink	OneLink API 유틸리티.
officesupplymanagement	사무용품 관리 및 주문
offlineimap	오프라인IMAP
offline-solution-flutter	CBHC 오프라인 밤니
ogre	OGRE(객체 지향 그래픽 렌더링 엔진)
ogre-meshviewer	오우거 메시 뷰어
ohmygiraffe	아, 내 기린
ohmyirc	아, IRC
oil-pipes	스페인어 파이프 퍼즐 게임
oil-refinery	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
oink	Porkbun용 경량 DDNS 클라이언트
okteta	16진수 편집기
okular	문서뷰어
olam	올람 영어 말라얄람어 사전
olan	올란
olang	시스템 지향 함수형 프로그래밍 언어
olaris	오픈 소스, 커뮤니티 기반 미디어 관리자 및 트랜스코딩 서버입니다.
osgg	복고풍 중력 게임
olivia	Linux 데스크탑을 위한 우아한 클라우드 뮤직 플레이어
omabox	인터넷에 연결된 디지털 액자용 사진 회전식 슬라이드쇼입니다.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	로컬 컴퓨터에서 웹의 매뉴얼 페이지를 읽어보세요.
omega-linux	오메가 RPG 게임
omegat-cat	OmegaT, 무료(GPL) 번역 메모리 도구
omniscope-evo	데이터 준비, 탐색 및 시각화를 위한 완벽한 BI 도구
ondra-snap-ssh-debug	통합 SSH 서버가 있는 SSH 터널
onedrive-cli	Linux용 무료 OneDrive 클라이언트
onefetch	명령줄 Git Insights 도구
onekey-wallet	암호화폐 구매 및 교환, NFT
onelink	빠르고 안전한 파일 전송
one-messenger-pc	원메신저
onenote-desktop	Linux용 OneNote 데스크톱 클라이언트
onionshare	OnionShare를 사용하면 Tor를 사용하여 파일을 공유하고, 웹사이트를 호스팅하고, 친구들과 안전하게 익명으로 채팅할 수 있습니다.
onlykey-app	OnlyKey 구성 및 구성
onlyoffice-desktopeditors	로컬 문서를 생성하고 보고 편집할 수 있는 오피스 제품군입니다.
onlyoffice-ds	문서를 만들고, 보고, 편집할 수 있는 온라인 오피스 제품군입니다.
ontrackmeetings	온트랙 회의
onvif	Onvif 카메라 뷰어. 로컬 또는 원격
dpp-chat	우들스 메신저
oo-ds-test	문서를 만들고, 보고, 편집할 수 있는 온라인 오피스 제품군입니다.
ooktay-hello	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
opalopc	OPC UA 보안 스캐너
opcua-aggregator	Sterfive NodeOPCUA 기반 Aggregator
opcua-commander	명령줄용 저주 기반 OPCUA 클라이언트
opcua-modeler	NodeOPCUA로 구동되는 강력한 OPC UA 모델러
opcua-toolbox	Sterfive의 OPCUA 도구 상자 명령줄 유틸리티
open-adventure	1995년 Crowther/Woods Adventure 2.5의 고급 포트
openapi-oathkeeper	이 프로젝트는 OpenAPI 계약에서 Ory Oathkeeper 규칙 생성을 자동화하는 것을 목표로 합니다.
openaudible	오디오북을 다운로드, 변환, 정리하는 오디오북 관리자입니다.
openbabel	오픈 소스 화학 도구 상자인 Babel을 엽니다.
openbayes-metrics	OpenBayes 메트릭 데몬
openblok-linux	OpenBlok은 떨어지는 블록 게임 Tetris의 버전입니다.
openboard	OpenBoard는 교실에서 사용하도록 고안된 크로스 플랫폼 대화형 화이트보드 응용 프로그램입니다.
openchrom	질량 분석 및 크로마토그래피 데이터의 시각화 및 분석.
openclonk-game	OpenClonk는 Clonk 게임 시리즈 개발을 전담하는 프로젝트입니다.
opencomic	오픈코믹
opencorsairlink	CorsairLink 제품과 상호 작용하는 상태 및 제어 유틸리티
opencv-demo-webapp	Python을 기반으로 하는 webAPP OpenCV 데모의 예입니다. 포트 33443에서 프런트엔드가 활성화되었습니다.
odrive-unofficial	이것은 Google 드라이브용 Linux GUI 클라이언트입니다.
opendungeons	오픈 던전
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan 컴파일러 및 도구
openexr-viewer	자세한 메타데이터 표시가 가능한 OpenEXR 파일용 간단한 뷰어
open-file-app	정말 멋진 앱
openflexure-connect	OpenFlexure 연결
openfortivpn	openfortivpn, PPP+SSL VPN 클라이언트
open-general	전략 게임
opengrok	OpenGrok은 빠르고 사용 가능한 소스 코드이자 상호 참조 검색 엔진입니다.
opengrok-src-updater	Opengrok의 소스 코드 동기화 구성
openhab	openHAB 스마트 홈 서버
openhantek	오픈한텍 버전
openiothub	OpenIoTHub 앱
openjdk	현재 JDK 버전 및 초기 액세스 빌드
openjk	Jedi Knight 및 Jedi Outcast 시리즈의 오픈 소스 포트
openjfx	현재 JavaFX 버전 및 Early Access 빌드
open-karaoke-producer	오픈 노래방 프로듀서
open-loco	Chris Sawyer의 Locomotion을 오픈 소스로 재구현한 것입니다.
openmvg	OpenMVG(오픈 멀티 뷰 지오메트리)
openmvs	OpenMVS - 개방형 다중 뷰 스테레오 재구성 라이브러리
openmvs-mardy	OpenMVS - 개방형 다중 뷰 스테레오 재구성 라이브러리
opennox	Nox 게임 엔진의 최신 구현
openosrs	더 많은 기능과 더 적은 제한 사항을 갖춘 오픈 소스 OSRS 클라이언트
openra	초기 Westwood 클래식을 지원하는 무료/무료 실시간 전략 게임 엔진
openrct2-unofficial	OpenRCT2는 RollerCoaster Tycoon 2를 오픈 소스로 재구현한 것입니다.
openrefine	지저분한 데이터 작업을 위한 강력한 무료 오픈 소스 도구
openresizer	배치 이미지 리사이저
openrocket	무료로 제공되는 완전한 모델 로켓 시뮬레이터입니다.
openscad	프로그래머의 견고한 3D CAD 모델러
openscad-nightly	프로그래머의 견고한 3D CAD 모델러
openshot-community	OpenShot 비디오 편집기
open-solitaire-classic	클래식 솔리테어 게임의 오픈 소스 구현
openspades	샌드박스 구축 및 FPS 비디오 게임
openspeedtest-server	OpenSpeed테스트 서버
openstack-cli	OpenStack 명령줄 클라이언트
openstackclients	OpenStack 클라이언트 도구
openstack-toolkit	Openstack 디버깅 툴킷
open-syobon-action	끊임없는 일본 플랫폼 게임의 오픈 소스 크로스 플랫폼 버전
opentodolist	할 일 목록 및 메모 작성 앱
opentofu	OpenTofu를 사용하면 클라우드 인프라를 선언적으로 관리할 수 있습니다.
opentoonz	무료 오픈 소스 2D 애니메이션 소프트웨어
opentoonz-morevna	무료 오픈 소스 2D 애니메이션 소프트웨어
opentrack	MS Windows, Linux 및 Apple OSX용 머리 추적 소프트웨어
openttd	OpenTTD는 Transport Tycoon Deluxe를 기반으로 한 오픈 소스 시뮬레이션 게임입니다.
openttd-server	OpenTTD는 Transport Tycoon Deluxe를 기반으로 한 오픈 소스 시뮬레이션 게임입니다.
open-typer	무료 오픈 소스 타이핑 교사 프로그램
opentyrian	아케이드 스타일의 슈팅 게임
opentyrian-windows	OpenTyrian은 DOS 게임 Tyrian의 오픈 소스 버전입니다.
opera-beta	빠르고 안전한 브라우저
opera-developer	빠르고 안전한 브라우저
opera	빠르고 안전하며 사용하기 쉬운 브라우저
opera-proxy	독립형 Opera VPN 프록시 클라이언트.
operator-builder	Kubernetes 운영자 개발을 가속화하는 Kubebuilder 플러그인입니다.
optiic	Optiic은 고급 이미지 인식(OCR) 애플리케이션입니다.
opy	AWK처럼 작동하는 Onelinerers의 Python
oq	JSON 이외의 형식을 지원하는 이식 가능한 고성능 jq 래퍼
oracle-cloud-agent	오라클 클라우드 에이전트
ora	지금
orangecalc	Orange Calculator Lite는 간단한 자바 계산기입니다!
orange-installation-utility	오렌지 설치 유틸리티
oras	ORAS CLI 도구용 패키지
orbit	원격 애플리케이션을 모니터링하는 간단한 원격 측정 시스템
orchis-themes	GTK Snaps용 Orchis GTK 테마
organize-my-files	간편한 파일 정리
org-stats	GitHub 조직 통계
oriconn	WAMP 라우터
origin-routing-machine	ORM은 역방향 프록시 구성 생성기입니다.
orion-desktop	Linux 데스크탑을 위한 모든 기능을 갖춘 토렌트 클라이언트 및 스트리머
ornament	요약
oscam	OSCam은 오픈 소스 조건부 액세스 모듈 소프트웨어입니다.
osddm	Oracle SQL Developer 데이터 모델러
osmclient	OSM 오케스트레이션을 위한 Python 클라이언트
osreport	Openstack 디버깅 툴킷
os-runes	구식 RuneScape 런처
ostad	Ostad는 방글라데시의 최고의 기술 개발 플랫폼입니다.
osterw-snap-build-toy	건설 과정을 테스트하는 데 사용되는 장난감 스냅
osv-scanner	프로젝트 종속성에 대한 취약점 스캐너
osync	많은 수의 파일을 FTP 서버에 최적으로 동기화하는 도구입니다.
othello	클래식 보드 게임의 아름다운 버전
othman-browser	오스만 브라우저
otot	!!!esrevinu 팬 eht fo 팬 tnatropmi tsom ehT!
outpost	고급 포스트
outwiker	메모를 트리에 보관하는 크로스 플랫폼 소프트웨어
oval-xml-feed-merge	OVAL XML 피드를 병합하는 도구
overlay	overlayfs를 통해 읽기 전용 squashfs 스냅 디버깅을 지원하는 도구
overleaf	비공식 Overleaf Desktop 애플리케이션
overseerr	Plex 생태계를 위한 요청 관리 및 미디어 검색 도구
oversetter	오버세터
ovolic	Ovolic은 최고의 프리랜서 경험을 제공할 수 있는 지역 프리랜스 마켓플레이스입니다.
ovs-stat	Open vSwitch 스위치의 sysfs 스타일 표현을 만듭니다.
ownrwallet	OWNR 암호화폐 지갑 및 Visa 카드 - 비트코인, 이더리움, btc, eth, 암호화폐 지갑
owwatcher	지정된 디렉터리에 누구나 쓰기 가능한 파일이 생성되는 시기를 감지합니다.
oxygen-cursors	산소 커서 테마
p2pool	모네로 채굴을 위한 분산형 풀.
p3x-onenote	P3X 원노트
p3x-redis-ui	P3X 레디스 UI
p65pas	6502 CPU용 크로스 플랫폼 파스칼 크로스 컴파일러
p7zip-desktop	P7Zip - 데스크탑
pa-applet	펄스 오디오 애플릿
pablodraw	PabloDraw - ANSI 그리기 앱
pacewar	먼 미래, 우주를 장악하기 위해 두 세력이 싸우게 됩니다.
packageproxy	포트 9999에서 실행되는 대략적인 기반 패킷 프록시
package-resolved	모든 패키지를 수집하세요!
packer-abacao	Packer - 자동화된 기계의 이미지 생성
packer	여러 플랫폼용 머신 이미지를 생성하기 위한 도구
packer-res0nat0r	Packer - 자동화된 기계의 이미지 생성
packer-spirotot	Packer - 자동화된 기계의 이미지 생성
packetsender	패킷 발신자 - 무료 TCP/UDP/SSL/HTTP 유틸리티
packr2	Go 바이너리에 정적 파일을 삽입하는 간단하고 쉬운 방법입니다.
pacman-crasher	Gatecrasher라는 ZX Spectrum 퍼즐 게임의 무료 리메이크
pacmans-revenge	새로운 게임 요소가 포함된 팩맨
pacote-legal-desireesantos	이 패키지 정말 멋지네요
pac-vs	PAC는 SecureCRT/Putty/등을 대체하는 Perl/GTK Gnome입니다.
padloc	개인과 팀을 위한 최신 비밀번호 관리자
pageme-business	Matrix에서 제공하는 안전한 암호화 메시징 앱
pageres	웹사이트 스크린샷 캡처
paintpp	Paint.net의 크로스 플랫폼 복제
paintsupreme-3d	슈프림 3D 페인트
palapeli	퍼즐
pal-pv	친구
pall	색상을 선택하세요. 어딘가에.
paneladmin	떨리다
panelone	패널
panorama	Linux용 간단한 시스템 모니터
panwriter	팬라이터
paper-wallet-generator	PaperWallet 암호화폐 생성기
paper	마크다운으로 메모하기
paper-flight	재미있는 게임
papyrus	Papyrus – 간단한 종이 백업 도구
tube-converter	웹에서 비디오 및 오디오 다운로드
paradrop-agent	에지 컴퓨팅 노드를 관리하는 Paradrop 에이전트
paradrop-imserve	이미지를 순차적으로 표시하는 가상 카메라.
paradrop-router	파라드롭 무선 라우터
paradrop-snmpd	ParaDrop용으로 패키지된 SNMP 에이전트
paradrop-tools	ParaDrop 개발 도구
paradrop-voice	Paradrop 노드에 대한 음성 출력 및 인식을 활성화합니다.
para	소프트웨어 패키지 관리자를 분석하는 데 유용한 도구입니다.
paratextlite	데스크탑에서 실행되는 Paratext Lite
parca-agent	Parca Agent는 eBPF를 사용하는 상시 샘플링 프로파일러입니다.
parca	Parca 연속 프로파일 도구
parity	빠르고 가벼우며 강력한 Ethereum 클라이언트입니다.
parity-ui	패리티 UI
parkourland-remastered	Linux에서 최초의 Parkourland를 경험해보세요!
parley	어휘 트레이너
parq	쪽모이 세공 파일을 탐색하기 위한 CLI입니다.
parsec	안전한 클라우드 프레임워크
pass-hash	비밀번호 해싱 및 비밀번호와 해시 비교
passie	간단하지만 강력한 비밀번호 생성기.
passky	패스키
passprox	Certbot이 포함된 HAProxy(Let's Encrypt 지원)
passvault	안전한
password-creator	강력한 비밀번호를 쉽게 만드세요. 다시는 계정 보안에 대해 걱정하지 마세요!
password-creator-fullscreen	강력한 비밀번호를 쉽게 만드세요. 다시는 계정 보안에 대해 걱정하지 마세요!
passwordlocker	비밀번호 차단기
passwordz	비밀번호 관리자
passy	플랫폼 간 동기화 기능을 갖춘 오프라인 비밀번호 관리자
pastel	색상을 생성, 분석, 변환 및 조작하기 위한 명령줄 도구입니다.
pataforce8-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
ssb-patchwork	Secure Scuttlebutt(SSB)를 기반으로 구축된 분산형 메시징 및 공유 애플리케이션입니다.
pateway	BlackBear용 Python 게이트웨이
pathplanner	FRC 로봇을 위한 간단하면서도 강력한 모션 프로파일러
patience	200개 게임이 포함된 솔리테어 버전
pc-desktop	일반 장치용 PC 가젯
pc	AMD64 일반 패키지
pciids	PCI ID를 사용하여 공급업체 및 장치 이름을 검색하세요!
pciutils	PCI 리눅스 유틸리티
pc-kernel	정식 일반 amd64 커널
pcsc-gscriptor	배치 파일이나 stdin을 사용하여 스마트 카드에 명령을 보내기 위한 GUI입니다.
pc-turtlebot-kyrofa	Turtlebot 2용 AMD64 가젯
pcynlitx	멀티스레딩 애플리케이션을 위한 특별한 스마트 IDE입니다.
pd-ceammc	CEAMMC 순수 데이터 배포
pdfarranger	PDF 병합, 재배열, 분할, 회전 및 자르기
pdfcrack-simosx	pdfcrack은 PDF 파일용 명령줄 및 비밀번호 복구 도구입니다.
pdfmerger	PDF 합병
pdfmixtool	PDF 파일에 대한 일반적인 편집 작업을 수행하는 응용 프로그램
pdftk	PDF 파일 작업을 위한 명령줄 도구
pdftk-snap	PDFtk 서버
pear-browser	배
pebble	페블 – 내면의 데몬을 통제하세요!
peco	페코 스냅 패키지
peepeelunky	peepeerunky 마이닝 게임
peggle-wow-edition	재미있는 파칭코 게임
pelican-foli	펠리칸 정적 웹사이트 생성기
pencil	GUI/와이어프레이밍 스케치 및 프로토타이핑 도구
pencilsheep	완전한 GPU 가속을 갖춘 무료 전문 이미지 편집기
pencil-snap-demo	오픈 소스 GUI 프로토타이핑 도구
pendulums	Pendulums - 사용하기 쉬운 무제한 무료 시간 추적 앱
pengapop	멋진 액션 게임 데모
penguinator-cli	Azure Penguinator API용 CLI 클라이언트
penguin-subtitle-player	크로스 플랫폼, 오픈 소스 독립 자막 플레이어
penpot-desktop	제품 팀에 디자인의 자유를 선사하세요
pentobi-game	펜토비 블록게임 버전
pepe-party	Pepe를 터미널에 초대하세요!
percobaan	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
perestroika	작지만 전략적인 아케이드 게임
perfect-chessmate	체스를 위한 간단한 소프트웨어
performous-snap	오픈 소스 음악 및 리듬 게임.
pwbm	개인 WayBack 기계
peruse	만화 독자
petname	발음 가능하고 기억에 남는 애완동물 이름 생성
pfbackup	pfSense 구성 백업 도구
pgsql-cli	포스트그레스 클라이언트
phaktionz	Phaktionz CLI 위키
phantom	고스트 서버 프록시
pharo	Pharo 6 잡담
phatch-gui	Python의 사진 배치 프로세서
phicomm-r1-controler	피콤 R1 컨트롤러.
phockup	사진 및 비디오 정렬 도구
phoronix-news	포로닉스 뉴스
photo-hash	AsciiArt 크리에이터
photometric-viewer	측광 파일 보기
photonotebook	사진과 메모가 결합된 관리자입니다.
photoscape	PhotoScape는 사진을 수정하고 향상시킬 수 있는 재미있고 쉬운 사진 편집 소프트웨어입니다.
phpstorm	PHPStorm
phrasalverbs	영어로 된 구동사
phytool	MDIO 장치 액세스를 위한 fittool 명령의 조정된 버전
pi2	라즈베리 파이 2 지원 팩
picasa-snap	Picasa는 Google에서 제공하는 무료 사진 관리 소프트웨어입니다.
picd	사진
pick-colour-picker	색상을 어디에서 선택했는지 기억하는 색상 선택기
pick-files	무작위로 파일을 선택하는 스크립트
pickingems	Rachel J. Morris의 Pickin' Sticks를 기반으로 한 게임
picmi	수치 논리를 기반으로 한 퍼즐 게임
picocrypt	매우 작고 매우 간단하지만 매우 안전한 암호화 도구입니다.
picpas	Microchip 8비트 PIC 마이크로컨트롤러용 Pascal 크로스 컴파일러입니다.
pictool	이미지 조작 및 변경을 위한 명령줄 프로그램
picviewer	타일링 창 관리자와 함께 사용하기 위한 명령줄 이미지 뷰어
picviewer-kiosk	mir-kiosk와 함께 사용하도록 고안된 키오스크 이미지 뷰어
pid-usage	프로세스의 CPU 및 RAM 사용률 찾기
pieces-for-developers	개발자 부품
pieces-os	부품 제품 및 플러그인을 구동하는 백그라운드 서비스
pied	Pied는 텍스트 음성 변환 음성의 설치 및 관리를 단순화합니다.
pigami	롤링 블록 모험.
piggy-dice	JavaFX로 만든 2인용 간단한 게임
piggy	2인용 간단한 javaFX 게임
pigo	Pure Go 얼굴 감지 라이브러리
pijul	간단하고 분산되어 있으며 빠릅니다. 세 가지 중 하나를 선택하세요.
pinballhalloween2021	3D 할로윈 핀볼 게임
pinball-const-set	핀볼 구성 세트의 DOS 버전
pinboard	가상 대화형 게시판을 쉽게 생성하세요
pingdash	여러 원격 시스템 모니터링
pingleware-deploy-cli	블록체인에 스마트 계약 바이트코드를 배포합니다.
pingpath	네트워크 진단을 위한 ping 래퍼
pingus-game	무료 Lemmings(TM) 클론
pinta	그림이 간단해졌습니다!
pin-town	Pachinko에서 영감을 받은 물리 퍼즐 게임에서 Pin Pals를 도와주세요
pioneers-game	Catan 버전의 정착민
pioneer	파이오니어 우주 시뮬레이터
pipe2drive	데이터를 Google Drive로 연결
pipewalker-game	파이프 건설 게임 버전
pi-summation-go	파이를 계산하는 Golang 프로그램
pivx-core	P2P 네트워크 기반의 디지털 화폐
pivx	PIVX(프라이빗 – 스냅샷 – 검증 – 거래)
pi-wifi-connect	임시 Wi-Fi AP를 통해 기기를 외부 Wi-Fi에 연결하세요.
pixbuf-desktop	Pixbuf는 사진을 공유하고 판매하는 가장 좋은 방법입니다.
pixelfx	Linux 데스크탑용 빠른 이미지 리터칭 앱
pixelorama	Pixelorama 스프라이트 편집기
pizzadough-helper	피자 레시피를 받아보세요!
plagiarismchecker	몇 초 만에 중복 콘텐츠를 감지하는 최첨단 표절 검사기 앱입니다.
plagiarismremover	이 표절 제거 앱을 사용하여 콘텐츠에서 표절을 제거하세요.
plaid	Jira 개인 작업 로그 편집기
planet-jumper	중력을 가지고 노는 간단한 게임
planetlander	우주 킬러 암석으로부터 행성을 지켜라!
planets-puzzle	행성 - 슬라이드 퍼즐
plannable	계획 가능한
playary	언제 어디서나 무엇이든 무료로 시청하고 들어보세요.
playlist-dl	YouTube 재생목록 다운로더
psolitairef	인내심의 아름다운 버전
plenti	Svelte 프런트엔드와 Go CLI를 사용한 매우 간단한 SSG
plex-desktop	Linux용 Plex 클라이언트
plex-htpc	Linux용 Plex HTPC 클라이언트
plexmediaserver	모든 장치에 미디어가 있습니다.
rjd-plink107	유전체학을 위한 PLINK 명령줄 프로그램
rjd-plink2	유전체학을 위한 유틸리티.
plink	유전체학을 위한 PLINK 명령줄 프로그램
plotjuggler	귀하에게 적합한 시계열 시각화 도구
plotjuggler-ros	귀하에게 적합한 시계열 시각화 도구(ROS Noetic 포함)
plots	간단한 그래프 그리기
pluginblueprint	프로그래밍 경험 없이도 자신만의 플러그인을 만들 수 있는 Spigot용 시각적 프로그래밍 편집기!
plumber	Linux 데스크탑용 미디어 커터/다운로더
pmtris	가난한 사람의 테트리스 클론
pngquant	손실이 많은 PNG 압축기
pocket-browser	개인 정보 보호 및 보안을 위해 제작된 오픈 소스 브라우저!
pocket-casts	데스크톱용으로 패키지된 Pocket Casts 웹앱입니다.
pocketmine-server-manager	Pocketmine 서버를 쉽게 관리하세요!
pockit	비공식 포켓 클라이언트
podcast-dl	팟캐스트-DL
podcast-dl-gael	YouTube 팟캐스트 및 RSS 피드를 다운로드하는 간단한 스크립트
podcasts	좋아하는 프로그램을 들어보세요
poddr	팟캐스트 데스크톱 클라이언트
podlite	포드라이트
podpublish	팟캐스트 콘텐츠와 자산을 인코딩하고 게시하기 위한 도구
poedit	간단한 번역 편집기
poe-writer	시 작가
pogo	빠르고 미니멀한 Linux용 오디오 플레이어
pointeo	대규모 포인트 클라우드를 효율적으로 압축, 업로드 및 공유합니다.
poke	GNU Poke 바이너리 편집기
pokejava	PokeJava는 Java로 작성된 포켓몬 전투 시뮬레이터입니다.
pokemmo	PokeMMO 게임 클라이언트
pokerth	포커TH 1.1.2
pokete	터미널 기반 포켓몬과 유사한 게임
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - 웹, 책, PDF + 메모용 관리자
police	Police는 규칙 기반 문자열 보간 유틸리티입니다.
polispay	PolisPay – 안전한 암호화폐 지갑
polkadot	Polkadot – 더 나은 블록체인 상호 운용성을 위한 다중 체인 프레임워크
polonium	Polonium은 상태 비저장 비밀번호 관리자입니다.
polymc	여러 Minecraft 설치를 한 번에 쉽게 관리할 수 있는 Minecraft용 사용자 정의 런처(MultiMC 포크)
pomatez	Pomodoro 애호가를 위한 세련된 크로스 플랫폼 데스크탑 앱입니다.
pomotroid	Pomotroid는 간단하고 시각적으로 즐거운 Pomodoro 타이머입니다.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum 웹 포인트
ponymix	PulseAudio용 CLI 볼륨 제어
ponysay	조랑말을 위한 cowsay 재구현
popeye	Kubernetes 클러스터 새니타이저 및 린터.
pop-themes	팝을 내보내는 스냅! _OS GTK 및 아이콘 테마.
porkbun-ddns	현재 IP 주소로 Porkbun DNS 레코드를 최신 상태로 유지하세요.
portal	모든 컴퓨터에서 다른 컴퓨터로 빠르고 쉬운 명령줄 파일 전송 유틸리티입니다.
portal-puzzle	디지털 세상에서는 아날로그 상자에 얽매일 필요가 없습니다.
port	Urbit OS의 선박 주자이자 관리자
portx	PortX - SSH 및 SFTP 클라이언트
porydrive	3D 운전 게임.
posecalib	효율적인 포즈 선택을 통한 대화형 카메라 보정
postbird	PostgreSQL GUI 클라이언트
postfix-mta-sts-resolver	MTA-STS 확인을 처리하는 Postfix용 정책 서버
postgresql10	PostgreSQL은 강력한 오픈 소스 객체 관계형 데이터베이스 시스템입니다.
postgresql93	PostgreSQL은 강력한 오픈 소스 객체 관계형 데이터베이스 시스템입니다.
postgresql94	PostgreSQL은 강력한 오픈 소스 객체 관계형 데이터베이스 시스템입니다.
postgresql95	PostgreSQL은 강력한 오픈 소스 객체 관계형 데이터베이스 시스템입니다.
postgresql95-pgpool2-35	pgpool-II는 PostgreSQL용 연결 풀러입니다.
postgresql95-pgpool2-36	pgpool-II는 PostgreSQL용 연결 풀러입니다.
postgresql96	PostgreSQL은 강력한 오픈 소스 객체 관계형 데이터베이스 시스템입니다.
postgresql-pgbouncer	PostgreSQL용 경량 연결 풀러
postman	API 개발 환경
potato	감자채팅
pouetchess	Windows용 체스 3D 버전
powermanagement	에너지 관리
powerscheduler	Ubuntu 및 Ubuntu Core 시스템용 종료 스케줄러.
powershell	모든 시스템을 위한 PowerShell!
powershell-preview	모든 시스템을 위한 PowerShell!
powerswitch	컬을 사용하여 Ubuntu Core 시스템을 재부팅하거나 종료합니다.
powertabeditor	기타 악보 보기 및 편집
powertop-robertliu	전력 소비 및 관리 문제 진단
powtty	PowTTY는 DIKU 기반 MUD MUME를 염두에 두고 작성되었습니다.
powwow	Powwow는 주로 MUD 플레이를 위한 클라이언트 프로그램입니다.
ppa-dev-tools	PPA 생성, 설치 및 수정 도구
ppmdesktop	PPM데스크탑
ppsspp-emu	휴대용 PlayStation 에뮬레이터
praisenter	교회용 프리젠테이션 소프트웨어 패키지
pratical-alarm	Linux에 대한 실용적인 경보
prboom-plus-beidl	클래식 3D 슈팅 게임 Doom의 버전
predix-ts-sample	Predix 시계열 샘플 앱입니다. 알토로스에서 개발
prehistoric	마을이 공룡의 침략을 받고 있습니다. 마을을 보호하고 공룡을 모두 죽여보세요. 이 모험을 시작하세요.
preseedy	Cloud-init 사전 시드 유효성 검사기
pretzeldesktop	프레첼 데스크탑
preyproject	도난 또는 분실된 장치를 추적하는 유틸리티입니다.
primate	Kong 관리자를 위한 최신 데스크톱 클라이언트
printenvi	인쇄환경
printtree	나무를 인쇄하다
proaction	더 나은 GitHub Action 워크플로 구축
probatio	올인원 컨테이너 및 개발 도구
go-probe	YAML 및 JQ를 사용하여 단순화된 통합 테스트
probot	채팅봇
procenv	프로세스 환경을 표시하는 명령줄 유틸리티
processapp	프로세스 적용
procs	Rust로 작성된 ps를 현대적으로 대체합니다.
progen3d	3D 절차적 생성기 설계
prog-exec	온라인으로 스크립트를 추출/실행하는 도구입니다.
project-code	프로젝트 코드
jupyter	Jupyter 메타패키지. 모든 Jupyter 구성요소를 한 번에 설치합니다.
projectlibre	프로젝트 관리 소프트웨어 - Microsoft Project의 대안
proji	강력한 크로스 플랫폼 CLI 프로젝트 모델링 도구입니다.
prometheus-alertmanager	프로메테우스 경보 관리자
prometheus-alertmanager-is	Prometheus 경고 관리자
prometheus-bind-exporter	프로메테우스 바인딩 수출업체
prometheus-blackbox-exporter	프로메테우스 블랙박스 수출업체
prometheus-ceph-exporter	비공식 Prometheus Ceph 내보내기 스냅 패키지
prometheus	Prometheus 모니터링 시스템 및 시계열 데이터베이스
prometheus-grok-exporter	분석된 로그 데이터에서 Prometheus 측정항목 내보내기
prometheus-haproxy-exporter	haproxy 서비스를 모니터링하는 Prometheus haproxy_exporter
prometheus-iscsi-exporter	iscsi 측정항목을 Prometheus로 내보내기
prometheus-juju-backup-all-exporter	백업 결과를 수집하여 측정항목으로 내보냅니다.
prometheus-juju-exporter	Juju 시스템 상태 메트릭을 수집하고 내보냅니다.
prometheus-libvirt-exporter	Prometheus libvirt 내보내기
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb 내보내기
prometheus-openstack-exporter	Prometheus에 높은 수준의 OpenStack 측정항목을 노출합니다.
prometheus-ovn-exporter	프로메테우스 OVN 수출업체
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch 내보내기
prometheus-pushgateway	비공식 Prometheus Pushgateway 스냅
prometheus-snmp-exporter	프로메테우스 SNMP 내보내기
promlens	Prometheus 쿼리를 위한 강력한 도구
promreg	Prometheus에 대상을 등록하기 위한 간단한 REST API입니다.
promreg-ng	HTTP 서비스 검색을 통해 promreg를 Python으로 다시 구현한 것입니다.
proof-it	Proof 모든 사진작가들의 필수 제품입니다!
proquaere	프로퀘어
prospect-mail	프로스펙트 메일
protected-person-notes	사람들의 안전과 보안에 관한 개인 메모를 보관하세요.
protobuf	프로토콜 버퍼 컴파일러
protogrid	Protogrid – 엔터프라이즈 애플리케이션을 위한 플랫폼
proton-wallet	양성자 지갑
protracker	ProTracker 2.3D의 복제품
proxifly	Proxifly는 100개 이상의 국가에서 제공되는 무료 프록시 API 및 프록시 목록입니다.
proxy-ping	ICMP 패킷을 차단하는 방화벽 뒤의 서버를 ping하는 간단한 도구입니다.
proxyproxy	귀하를 위해 이러한 기업 프록시를 처리하는 프록시
prql-compiler	파이프라인 관계형 쿼리 언어(Prequel로 발음)
prusa-slicer	PrusaSlicer는 3D 모델을 3D 프린터용 지침으로 변환합니다.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	대리인
pseqsid	단백질 서열 동일성 및 유사성 계산기
pskc	OpenThread 비밀번호 도구
pspad	PSPad는 개발자를 위한 텍스트 편집기입니다.
ps-printer-app	포스트스크립트 프린터 응용프로그램
psst-gui	빠른 기본 GUI를 갖춘 비공식 Spotify 클라이언트
psutil-process-monitoring-snap	psutil 프로세스 모니터링 스냅
ptkei2ng	Wolfpack Empire용 GUI 클라이언트
ptw	TLS 래퍼를 래핑합니다.
pubip	공용 IPv6 또는 IPv4 주소 표시
publicip	OpenIoTHub는 내 공개 IP를 가져옵니다.
publisher-subscriber	ROS의 예
publisher-subscriver	ROS의 예
pubnito	클라우드 기반 디지털 출판 플랫폼
puddletag-snap	puddletag는 GNU/Linux용 오디오 태그 편집기입니다. 이것은 비공식 스냅 패키지입니다.
pulsemixer	펄스오디오용 cli 믹서 및 저주
punch-card	근무 시간 추적기
puppetry	Puppetry – CI/CD 파이프라인에 통합된 코드 없는 엔드투엔드 테스트 자동화
purevpn	온라인에서 안전하고 보안을 유지하는 빠르고 안정적인 VPN GUI 앱
purple-task	작업을 완료하는 데 도움이 되는 간단한 앱
pushover-cli	pushover.net을 통해 푸시 알림을 보내는 비공식 cli 도구입니다.
putzen	빌드 및 종속성 아티팩트를 안전하게 정리
puzbite	놀라운 슬라이딩 퍼즐
puzzle-rally	자동차와 파이프 게임의 결합
pvh-hello	이것이 요약이다
pv-ryanjyoder	파이프를 통해 데이터 진행 상황 모니터링
pwdsafety	비밀번호 강도를 확인하는 CLI 도구
pwgen-tyhicks	비밀번호 생성기
pycdc	Python 바이트코드 디스어셈블러/디컴파일러
pycep	주소에서 정보를 얻는 간단한 애플리케이션
pycharm-community	PyCharm 커뮤니티 편집
pycharm-educational	Python을 사용한 프로그래밍 학습 및 교육을 위한 쉽고 전문적인 도구
pycharm-professional	PyCharm 프로페셔널 에디션
pycom-firmware-updater	온라인 펌웨어 업데이터
pydoro	터미널 포모도로 타이머
pyflooder-flasktemp	플라스크앱
pyflow	Python 설치 및 종속성 관리자.
pygpt	GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS 및 DALL-E 3를 기반으로 챗봇, 보조자, 완성 및 통찰력을 제공하는 데스크톱 AI 보조자입니다.
py-hello	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
pyinstxtractor	PyInstaller Extractor는 PyInstaller 파일의 내용을 추출하는 데 사용됩니다.
pylsp	파이썬 LSP 서버
pymol-oss	PyMOL은 분자 시각화 시스템입니다.
pynsource	Pynsource - Python 소스 코드를 UML로 리버스 엔지니어링
pyphoon	ASCII 아트 문 페이즈!
pypi-server	pip/easy_install과 함께 사용하기 위한 최소 서버
pyplane	미분 방정식을 위한 그래프 계산기
pypy3	PyPy는 Python 언어의 빠르고 호환 가능한 대체 구현입니다.
pypy	PyPy는 Python 언어의 빠르고 호환 가능한 대체 구현입니다.
pyqt5-runtime-core20	core20을 기반으로 하는 PyQt5 런타임 스택.
glances-pro	core20을 기반으로 하는 PyQt5 런타임 스택.
pyradio	명령줄 인터넷 라디오 플레이어.
pyresistors	색상 코드로 전기 저항기의 값과 허용 오차를 계산합니다.
pyright	Python용 정적 유형 검사기
pyside2	파이썬용 Qt
pyside2-hello-world	PySide2를 사용한 간단한 Hello World 프로그램
py-sol-fc	PySolFC는 PySol의 확장 버전입니다.
py-sysinfo	시스템 정보를 표시하는 간단한 Python 스크립트입니다.
python0	고고학자를 프로그래밍하기 위한 이전 버전의 Python
python38	파이썬 3.8
python-ai-toolkit	데이터 분석 및 AI를 위한 일반적인 Python 패키지 모음
pyqt5-runtime	Core18 기반 Python 런타임 스택.
pyqt5-runtime-lite	core18 기반의 경량 Python 런타임 스택.
linux-q5go	SGF 편집기 및 Go 온라인 게임 클라이언트
q5go	바둑 플레이어를 위한 도구입니다.
qalculate	최고의 데스크탑 계산기
qalculate-qt	최고의 데스크탑 계산기
qarma	Qt4/Qt5용 Zenity 클론
qaul	qaul - 인터넷 독립형 무선 메시 통신 애플리케이션
qbert	클래식 아케이드 게임
qbittorrent-arnatious	무료이며 가벼운 토렌트 클라이언트
qbixctl	QBix 컴퓨팅 리소스 관리자
qcheckers	체커
q	CSV 또는 TSV 파일에서 직접 SQL 실행
qdl	Qualcomm qdl 다운로드 도구
qdmr	DMR 라디오용 그래픽 코드플러그 프로그래밍 도구입니다.
qelectrotech	전기 다이어그램 편집기
qemu-virgil	눈 깜짝할 사이에 멋진 그래픽 추가 기능을 갖춘 최신 Git으로 구축된 QEMU
qfsview	스토리지 사용량 뷰어
qgsrepo	Rust로 작성된 간단한 QGIS 저장소 생성기
qhttp	간단한 요구사항을 위한 소규모 HTTP 서버
qimo-wallpapers	Qimo 2.0 배경화면
qlik-corectl	Qlik Associative Engine용 명령줄 인터페이스 도구
qmlcreator	가벼운 QML IDE
qml-hello-world	QML의 환상적인 세계를 시작해보세요
qmmp	Winamp 또는 xmms와 유사한 사용자 인터페이스를 갖춘 Qt 기반 오디오/음악 플레이어
qnotero	Zotero 추천 관리자 독립형 도우미.
qnverter	텍스트 입력을 변환하는 빠른 방법
qo100	정말 멋진 앱
qogir-themes	Qogir GTK 및 GTK 스냅용 아이콘 테마
qortal-ui	Qortal UI - 디지털 미래를 위한 인터페이스 - Powered by Qortal
qownnotes	Nextcloud/ownCloud 통합을 통한 일반 텍스트 파일 마크업 주석
qperf-johanburati	RDMA 및 IP 성능 측정
qpiskvork	Windows 및 Linux 시스템에 적응하는 또 다른 gomoku 또는 renju 관리자입니다.
qprompt	개인용 텔레프롬프터 소프트웨어
qqmusic-snap	Linux용 QQ 뮤직(비공식)
qr-code-generator-desktop	맞춤형 QR 코드를 생성하세요. PNG 이미지로 저장할 수 있습니다. 이미지 크기를 변경할 수 있습니다.
qrq	QRQ - 또 다른 CW 트레이너(Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	크로스 플랫폼 shodan.io 클라이언트
qsnapstore	QSnapStore는 Snap을 검색하기 위한 Qt GUI입니다.
qspro	간단한 Hello World 프로그램입니다.
qt513	Qt 5.13.0 전체 런타임 스택 콘텐츠 스냅.
qt515-core20	beineri/opt-qt-5.15.2를 사용하는 core20용 Qt5.15 런타임
qt551	공식 core18 저장소의 전체 Qt 5 런타임 스택 콘텐츠
qt5-core20	core20용 Qt5 런타임
qt5-core22	core22용 Qt5 런타임
qtcreator-ros	ROS 플러그인이 포함된 Qt Creator
qtencodegui	NGC Gui 테스트 출시
qt-framework-5-15-core22	Qt 구조
qt-framework-6-5-core22	Qt 구조
qt-framework-6-6-core22	Qt 구조
qt-framework	Qt 구조
qtiplot-wrap	패키지
qtox-enhanced	향상된 기능을 갖춘 Tox 채팅 클라이언트.
qt-todo	Qt 기반의 효율적인 TODO 목록 관리자
qtubedl	Linux 데스크톱에서 Youtube를 다운로드하고 시청하기 위한 GUI
quadrapassel	떨어지는 블록을 함께 맞추세요
quadrix	Matrix 프로토콜을 위한 최소한의 간단한 크로스 플랫폼 채팅 클라이언트
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM 라우팅 데몬
quake-toolkit	Quake 엔진 기반 게임용 CLI 모딩 도구 모음입니다.
quakespasm-beidl	iD 소프트웨어의 Quake용 엔진입니다.
qualia-gtk-theme	퀄리아 GTK 테마
quasselclient-moon127	콰셀 고객
quassel-kalikiana	최신 크로스 플랫폼 IRC 클라이언트(코어)
quasselcore-moon127	퀘이셀 코어
qucs-spice	매우 보편적인 회로 시뮬레이터
quectel-firmware-switch	Quectel EM120/EM160 펌웨어 스왑 도구
quelea	교회 투영
query-exporter	SQL 쿼리에서 Prometheus 측정항목 내보내기
queryselector	명령줄 DOM 쿼리 도구
quick-blackjack	블랙잭의 아름다운 버전
quickcerts	로컬 PKI를 사용하는 SSL/TLS용 빠르고 쉬운 X.509 인증서 생성기입니다.
quickfixgo-qf	QuickFIX/Go 애플리케이션의 예.
quickimageresize	이미지 크기를 빠르게 변경
quickit	빠른
quit	Linux 종료 관리자
quoter	주식 및 지수 시세를 얻기 위한 명령줄 유틸리티
quran-companion	다중 플랫폼 꾸란 리더 및 플레이어
quran-hadith	온라인 꾸란 및 하디스 앱
qv2ray	v2ray용 Qt 인터페이스
qvge	Qt 시각적 그래프 편집기
r53-ddns	서버/네트워크에 대한 Amazon Route 53 DNS 레코드 설정
rabbit-electron	Rabbit - 폴더별 유니코드용 Zawgyi
rabbitmq-server-snap	Erlang으로 작성된 AMQP 서버
racket	라켓 언어
racompass	Redis용 고급 GUI인 Racompass를 사용하여 Redis/DragonflyDB를 효율적으로 관리하세요. Redis 스택 및 모듈을 지원합니다.
radar	레이더
radare2	UNIX와 유사한 리버스 엔지니어링 프레임워크 및 명령줄 도구 세트
radio-box	인터넷 라디오 스트리밍을 위한 CLI 도구 및 웹 인터페이스
radiomanager-cli	Bash RadioManager 클라이언트
radvd-gael	라우터 광고 데몬
rafale	단 몇 초 만에 모든 서비스를 어디서나 배포
raftt	당신은 코딩합니다. 우리는 환경을 돌볼 것입니다.
raincat	고양이가 주인공인 퍼즐 게임입니다.
raindrop	올인원 북마크 관리자
rambox	램박스
random-face-generator	이 앱은 실제로 존재하지 않는 무작위 얼굴을 생성합니다.
random-learning	학습을 위한 임의의 용어 및 제목 stackoverflow.com.
ranger-windows	당신은 외계 행성에 갇힌 조종사를 구출하기 위해 고용된 우주 조종사입니다
rapidsvn-snap	Subversion용 GUI 클라이언트
raptorsnap	랩터스냅
raptr	최소한의 빠르고 사용하기 쉬운 정적 사이트 생성기 및 블로그 엔진입니다.
rapunzel	Python 및 R을 사용한 수치 계산용 코드 편집기
raspberrymonitor	라즈베리 시스템 모니터
raspirus	간단한 해시 기반 바이러스 스캐너
rasterserialportlistener	직렬 포트 테스트 앱
rasterview	CUPS/PWG/Apple 래스터 파일 뷰어
ratings	Ubuntu 애플리케이션 평가 서비스
raven	Ravencoin - 자산을 쉽게 만들 수 있습니다.
raven-reader	크로우 리더
rawpty	SSH를 통해 원시 pty에서 명령을 실행하십시오.
ray-sdwan-app	레이 SD 완
rayyansaidi-desktop	레이얀사이디 데스크탑
rbnc	역방향 비콘 네트워크 데스크톱 클라이언트
rc-httpstat	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
rclip	AI 기반 명령줄 사진 검색 도구
rclone-dev	클라우드 스토리지를 위한 rsync
rclone	클라우드 스토리지를 위한 rsync
rdap	Go로 작성된 RDAP 명령줄 클라이언트
rdm-sw	RDM을 위한 포괄적인 SW 패키지
reachat-chat	Epixel 솔루션의 Reach@용 공식 Linux 데스크탑 앱
reactoragent	클라우드 개발 환경을 강화하세요.
readaratus	컴퓨터를 위한 역동적인 책 읽기 시스템
read-it-later	웹에서 기사 저장 및 읽기
realpong	리눅스용 퐁. 컴퓨터와 대결하거나 네트워크를 통해 플레이하세요.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	실시간 테스트 스위트
reamix	간단하고 유용한 전자 기반 브라우저입니다.
rech-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
recipe-manager	레시피를 관리하세요.
reckoner	개인 금융 추적을 존중하는 개인 정보 보호.
recollectr	스트림을 중단하지 않고 녹화 및 검색
recomand	추천 앱
krecorder	녹음기
redact	구성하다
reddit-place-script-2022	r/place에 이미지를 그리는 스크립트
reddthat	레드댓
redeeclear	신용카드 결제 스케줄러
reden	Reden Prime 암호화폐 지갑
redirect-to	웹 UI HTTP 리디렉션 서비스를 사용하여 단일 바이너리로 간단하고 매우 빠릅니다.
redis-configurable	Jupyter Notebook을 사용하여 구성 가능한 Redis 스냅 예
redis	Redis는 데이터베이스, 캐시 및 메시지 브로커로 사용됩니다.
redis-gui	Redis 데이터베이스를 관리하기 위한 그래픽 UI
redisinsight	RedisInsight: 최고의 Redis GUI
redismultiplexer	Rust로 작성된 유연한 Redis 큐 관리자
redis-noise	레디스 서버
redplayer	TV 콘텐츠 관리 플레이어.
juan-test-number-1	후안 테스트 번호 1
reductstore	대량의 Blob 데이터를 저장하고 관리하기 위한 시계열 데이터베이스
journal	레드베리 다이어리
red-app	YouTube 데스크톱 앱 완성
regardsviewer	RegardsViewer는 최신 사진 뷰어입니다.
regattastart	레가타스타트
regex-craftsman	정규 표현식(RegEx/RegExp)을 배우고, 구축하고, 테스트하세요.
registry	도커 레지스트리
regservicetest	등록 서비스
reicast	Reicast는 Sega Dreamcast 에뮬레이터입니다.
reiner-knizias-samurai	아주 좋은 전략 게임
relay	재전송
release-k8s-charm	charmhub용 Kubernetes 운영자 매력의 출시를 촉진하는 도구
relogio	시계
rels	콘솔용 GitHub 릴리스 분석
remarkable	주목할만한 편집자
remarshal	TOML, YAML 및 JSON 간 변환
rem	rem은 명령줄의 내용을 기억하기 위한 작은 도구입니다.
remindersplus	알림 찍기 앱
remmina	원격 데스크톱 클라이언트
remoteos-desktop	원격 OS
remote-touchpad	스마트폰의 마우스 및 키보드 제어
render	텍스트 출력 생성을 위한 범용 데이터 기반 모델입니다.
rendertune	렌더튠
repeat	명령을 실행 및 반복하고 해당 출력을 캡처하는 유틸리티입니다.
reporter	간단하고 빠르게 웹사이트 테스트
reqcounter	HTTP 요청 카운터
resonance	청취 경험을 조화시키세요
samresource	정부 계약을 위한 리소스
resourcehacker	Resourcehacker는 리소스 추출 및 리소스 컴파일러 유틸리티입니다.
restart-manager	재시작 모니터링을 위한 애플리케이션을 등록하는 유틸리티입니다.
restfox	경량 REST/HTTP 클라이언트
restic	빠르고 안전하며 효율적인 백업 프로그램입니다.
restore-dump-s3	aws s3 버킷에서 mysql 및 mongodb 덤프 복원
resulkaconsultas	레술카
retail-app	소매
retdec	RetDec
retirement-scenarios	이 소프트웨어를 사용하면 소득, 지출 및 미래 예측이 서로 다른 여러 은퇴 시나리오를 만들 수 있습니다.
retroarch	RetroArch는 libretro API의 공식 참조 프론트엔드입니다.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Amstrad CPC 및 ZX Spectrum 가정용 컴퓨터 에뮬레이터
rev2agent	Revtwo 에이전트 스냅샷
reveldigital	Revel Digital의 Linux 장치용 디지털 사이니지!
revere	오픈 소스, 크로스 플랫폼 ONVIF 호환 비디오 감시.
ruben-reversi	클래식 Reversi/Othello 게임의 명령줄 버전
reversit	반전 게임
reversu	ReversU는 흑백 칩을 사용하는 전략 게임입니다.
review-gator	병합 제안을 HTML로 렌더링하는 데 유용한 유틸리티
review-tools	민첩성을 위한 도구 검토
revolt-desktop	최신 웹 기술로 구축된 사용자 우선 채팅 플랫폼입니다.
rewording	이 개선 도구를 사용하면 콘텐츠를 개선하여 표절을 제거하거나 더욱 매력적으로 만들 수 있습니다. 이 앱은 쉽습니다
rexe	Mesos용 동기식 태스크 실행자
rexuiz	싱글 및 멀티플레이어 1인칭 슈팅 게임
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	안녕하세요 세계
rgb-tui	터미널 UI의 색상 선택기입니다.
rich-tab	리치 라이브러리를 사용하여 json, yaml 또는 csv를 테이블로 변환
rickrack	조화로운 색상을 자유롭게 생성합니다.
rider	빠르고 강력한 크로스 플랫폼 .NET IDE
rightplayer	Right Player는 디지털 사이니지 앱입니다.
rigrebooter	MinerMonitoring 플랫폼 재설정
rigs-of-rods	로드 플랫폼
riminder	알림
ringcentral-embeddable-voice	Linux용 RingCentral Phone 데스크톱 클라이언트(커뮤니티)
ringover	Ringover Group은 2005년부터 SaaS 소프트웨어 퍼블리셔이자 유럽 통신 사업자입니다. 우리의 비전: 비즈니스 혁신
ripgrep	빠른 파일 검색기
ripping	핑 도구 상자
risen3d	3D FPS 슈팅 게임
riseup-vpn	RiseupVPN, 익명 VPN. 비트마스크에 의해 구동됩니다.
rishi-requests-test	애플리케이션 요청 테스트
rivet	툴킷을 사용하면 IPFS에 웹페이지를 쉽게 보관할 수 있습니다.
rjd-plink	유전체학을 위한 PLINK 명령줄 프로그램
rjd-sra-tools	Sequence Read Archives의 데이터를 사용하기 위한 NCBI 툴킷입니다.
rkrlv2	rakarrack lv2 플러그인
rlinks	링크 검사 및 스크래핑 도구
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	스케치하고 손으로 메모하세요
robbie-swifthand	플랫폼 게임 로비 스위프트핸드
robo3t-snap	3T 로봇
robomongo	MongoDB 관리 도구
robomongo-snap	3T 로봇
robot-advisor	로보 파이낸셜 어드바이저
robotfindskitten	로봇 회의 고양이의 선 시뮬레이션
robotlinker-demo	Edge Gateway의 RobotLinker-Core 데모 패키지
robotstate	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
rockcraft	바위를 만드는 장인 체험
rocketchat-desktop	Rocket.Chat의 공식 데스크톱 클라이언트
rocketchat-server-development	오픈 소스 Slack 대안
rocketchat-server	로켓챗 서버
rock-n-roll-racing	클래식 레이싱 게임
rockscissorspaperlizardspock-snap	가위바위보 변형의 2인용 게임
rocs	교사와 학생을 위한 그래프 이론 도구입니다.
roguelight	더 깊이 여행할수록 더 어두워지고, 길을 밝힐 수 있는 화살만 있습니다.
roin-video	원격제어 로인 영상
rokugtk	Gtk용 Roku Remote
rokuterm	터미널용 Roku 리모콘
roll	표준 주사위 표기법을 사용한 주사위 굴리기 파이썬 애플리케이션
rom1	ROS 모바일 로봇 플랫폼
roo	Roo 프로그래밍 언어
roomac-client	자원 예약 시스템
root-framework	고에너지 물리학 및 기타 분야에서 사용되는 오픈 소스 데이터 분석 프레임워크입니다.
ros2-example-kyrofa	ROS2 예시
ros2-listener-component	ROS2 수신기 기본 구성 요소
ros2-plugin-base	ROS 2 플러그인 베이스
ros2-talker-component	ROS2 스피커의 기본 구성 요소
ros-app-kyrofa	ROS 앱 스냅
rosbackup	RouterOS 구성 백업 도구
ros-base-arduino	ROS 기반 애플리케이션
ros-base-cfo	ROS fn 스냅
ros-base-corfo	ROS 기본 스냅
ros-base-gps	ROS 기반 애플리케이션
ros-base-lab	ROS 기본 스냅
ros-beginner-tutorials	ROS의 예
ros-cleaner	Snapcraft ROS 클리너로 Snap ROS를 청소하세요.
rosds	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
ros-foundation-kyrofa	ROS 기본 스냅
ros-foundation-wayne	ROS 기본 스냅
ros-foxy-desktop	폭시한 ROS 2 데스크탑 변형.
ros-foxy-desktop-dev	폭시한 ROS 2 데스크탑 변형.
ros-foxy-ros-base	ROS 2 폭시(foxy) ros 기반 변형입니다.
ros-foxy-ros-base-dev	ROS 2 폭시(foxy) ros 기반 변형입니다.
ros-foxy-ros-core	ROS 2의 로스코어 폭시 변형입니다.
ros-foxy-ros-core-dev	ROS 2의 로스코어 폭시 변형입니다.
ros-humble-desktop	ROS 2의 소박한 데스크톱 변형입니다.
ros-humble-desktop-dev	ROS 2의 소박한 데스크톱 변형입니다.
ros-humble-ros-base	ROS 2의 겸손한 ROS 기반 변형입니다.
ros-humble-ros-base-dev	ROS 2의 겸손한 ROS 기반 변형입니다.
ros-humble-ros-core	ROS 2의 겸손한 ros-core 변형입니다.
ros-humble-ros-core-dev	ROS 2의 겸손한 ros-core 변형입니다.
rosject	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
rosnaps	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
ros-noetic-desktop	ROS 1 노에틱 데스크탑 변형.
ros-noetic-desktop-dev	ROS 1 노에틱 데스크탑 변형.
ros-noetic-robot	ROS 1 노에틱 로봇 변형입니다.
ros-noetic-robot-dev	ROS 1 노에틱 로봇 변형입니다.
ros-noetic-ros-base	ROS 1의 ROS 기반 지식 변형입니다.
ros-noetic-ros-base-dev	ROS 1의 ROS 기반 지식 변형입니다.
ros-noetic-ros-core	ROS 1의 ros-core 지식 변형입니다.
ros-noetic-ros-core-dev	ROS 1의 ros-core 지식 변형입니다.
rosrobot-hello	ROSRobot 헬로 스냅
ros-try-moveit-wayne	시도-이동
rpcs3-emu	오픈 소스 Sony PlayStation 3 에뮬레이터
rpgdiceroller	간단한 GUI를 갖춘 주사위 롤러
rpgen	기억에 남는 비밀번호 생성
rphoto	디지털 카메라의 사진을 쉽게 처리할 수 있습니다.
rpiboot	라즈베리 파이 USB 부팅 코드
rpi-imager	라즈베리 파이 이미저
rpipress-downloader	RaspberryPi 언론 이슈 다운로드
rpmlauncher	여러 플랫폼과 탐색할 수 있는 다양한 기능을 지원하는 더 나은 Minecraft 런처입니다!
rpncalc	명령줄 역폴란드 표기법(RPN) 계산기
rqdq-cross-hello	NET 안녕하세요, 안녕하세요 월드 스냅
rso1	간단한 Hello World 프로그램입니다.
rsp	빠른 SSH 프록시.
rssnotify	RSS 피드 목록에 대한 업데이트를 이메일로 보냅니다(일반적으로 크론 작업 포함).
rst2pdf	텍스트 편집기를 사용하십시오. PDF를 만드세요.
rsync	Linux/Unix 시스템에서 파일과 디렉터리를 복사하고 동기화합니다.
rsync-leftyfb	빠르고 다양한 원격(및 로컬) 파일 복사 도구
rti-dds-pub	이는 RTI DDS 게시 프로그램에 대한 테스트입니다.
rtila	Windows, Mac, Linux용 웹 자동화 및 데이터 추출 소프트웨어입니다.
rtl-433-bjornt	ISM 대역의 장치에서 무선 전송을 디코딩하는 프로그램
rtl433-dichro	Prometheus로 내보내기 위해 rtl_433을 대략적으로 수정했습니다.
rtlsdr	RTL2832 기반 SDR 수신기용 도구
rtsp-test-server	일부 테스트 RTSP 스트림을 제공하는 간단한 서버
rtsp-to-webrtsp	ReStreamer 미디어 URL(WebRTC 기준)
rtv-lbo	터미널에서 Reddit을 찾아보세요
rubecube	대화형 3D 구불구불한 퍼즐 시뮬레이션입니다.
rubenanapu-hallo	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
rubix	Rubix는 3D 루빅스 큐브 시뮬레이터입니다.
ruby	Ruby 프로그래밍 언어용 통역사
rubymine	가장 똑똑한 Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	결정, 사랑, 후회에 관한 게임입니다.
ruff	Rust로 작성된 매우 빠른 Python 린터입니다.
rundfunk	비공식 Deutschlandradio GNU/Linux 클라이언트
runelite	Old School RuneScape를 위한 인기 있는 무료 오픈 소스 초고속 클라이언트
run-simplepy	단순 파이
run-simp-py	단순 파이
ruqola	로켓 채팅 클라이언트
rust-bf	Rust로 작성된 초고속 인터프리터
rustgenhash	여러 알고리즘에 걸쳐 해시 생성 및 확인
rust-hello	플랫폼 간 녹 피팅 테스트
rust-http-cli	HTTP API 요청을 위한 사용자 친화적인 명령줄 도구
rust-keylock-ui	(주로) Rust로 작성된 비밀번호 관리자
rustplayer	Rust 및 전체 그래픽 인터페이스를 사용하는 로컬 오디오 플레이어 및 네트워크 라디오입니다.
rustscan	현대적인 도어 스캐너.
rustup	Rust 언어 설치 프로그램
rutzzle	진동으로 만드는 퍼즐게임
rview	개정
rx	rx는 현대적이고 미니멀한 픽셀 편집기입니다.
s3link	인증된 S3 URL을 생성합니다.
s3reverse	여러 s3 버킷의 형식이 하나의 형식으로 변환됩니다. 버그바운티 및 보안 테스트를 위해.
s3test	S3 API 테스트
s4a	Arduino 보드용 스크래치
sabaki	보다 문명화된 시대를 위한 우아한 바둑판과 SGF 편집기입니다.
sabaki-go	가서 놀아라
saber	필기용으로 제작된 크로스 플랫폼 Libre Notes 앱
zetsubougames-sgdemo	괴물 소녀와 마법에 관한 비주얼 노벨
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	모든 컴퓨터에서 실행되는 Atari
salam-c	살람이라고 말해보세요
salam	살람이라고 말해보세요
salam-go	살람이라고 말해보세요
salam-rust	살람이라고 말해보세요
salawat	이슬람 기도 시간을 위한 빠르고 우아한 애플리케이션(Adhan)
saleboxpos	판매 상자 POS
samba4-manager	Samba4용 웹 관리 인터페이스
sameboy	사용자 친화적이고 강력한 Game Boy 에뮬레이터
samizdat-server	Samizdat가 DNS를 스크램블함
sampledemo	테스트스냅
sampleprogram	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
sampletest-hello-snap	GNU Hello, Hello World 스냅
samtec-device-connect	Samtec 장치 연결
sandipkalola	내 데모 테스트 앱
sanmill	Sanmill은 Qt GUI를 갖춘 UCI와 유사한 무료이며 강력한 N men's morris 프로그램입니다.
santorini	산토리니 게임의 자바 버전
saox	비공식 JOOX 웹 애플리케이션
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-데모
sarnold-evil-trinity	트리니티 커널 syscall fuzzer
sassc	libsass 명령줄 드라이버
satellite	확장 가능한 고급 오픈 소스 인텔리전스 플랫폼
sathelperapp	OpenSatelliteProject 위성 도우미 앱! 이것은 현재 LRIT/HRIT 복조기/디코더 프로그램입니다.
saudefx	건강 지표
savage-wheels	Savage Wheels는 2D 자동차 충돌 아케이드 게임입니다.
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - 온라인 팀 기반 액션 전략 게임인 The Battle for Newerth입니다.
savewizard	Mono Framework 기반 PS4용 저장 마법사 클라이언트
saymoney	SayMoney - 귀하의 재정
saymore-unofficial	공용 언어 문서화 작업을 재미있게 만들고 생산성을 유지하세요.
sayonara	빠르고 가벼운 음악 플레이어이자 라이브러리 관리자입니다.
saz-tools	SAZ 파일 분석, 덤프, 보기 및 분석 도구(Fiddler)
sbh-snap	sbh 스냅 테스트
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Scalextric ARC BLE 프로토콜을 탐색하려는 개발자를 위한 도구
scancode-toolkit	ScanCode 툴킷
scanned-image-extractor-unofficial	스캔에 포함된 이미지 추출
scanpcap	PCAP 파일에 대한 정보를 인쇄하기 위한 경량 도구입니다.
scanprep	스캔한 문서를 준비하기 위한 작은 유틸리티입니다.
djpdf	스캔한 문서에서 검색 가능한 작은 PDF 만들기
scantailor-advanced	ScanTailor Advanced는 스캔한 페이지를 위한 후처리 도구입니다.
scantools	스캔한 문서를 고품질 PDF 파일로 변환
scape	무기 출판 시 자동 검색, 식별 및 태그 지정을 위한 소프트웨어입니다.
scc	scc는 언어당 코드 줄을 계산하는 매우 빠르고 정확한 코드 카운터입니다.
scelight	StarCraft® II 리플레이 관리 및 분석 유틸리티
sc-jsonnet	Jsonnet을 사용하여 snapcraft.yaml 개발을 단순화하세요.
scorpion	스콜피온 솔리테어 카드 게임
scrape	이메일 수집을 위한 CLI 유틸리티입니다.
scraterpreter	Scratcherpreter는 .sb3(Scratch) 프로젝트를 실행하는 인터프리터입니다.
scratux	Scratux는 주로 어린이를 대상으로 하는 블록 기반 시각적 프로그래밍 언어입니다.
scrcpy	Android 기기 보기 및 제어
screencloud	사용하기 쉬운 스크린샷 공유 앱
screener	간편한 스크린샷을 위한 Linux 터미널 앱
screenerqt	Screener 콘솔 애플리케이션용 ScreenerQt 오픈 소스 GUI.
screenload	강력하면서도 사용하기 쉬운 스크린샷 소프트웨어
scriptin-dark	Linux용 간단한 텍스트 편집기
scriptin-light	Linux용 간단한 텍스트 편집기
script-launcher	임의의 스크립트를 실행하는 간단한 스냅
scriptures	예수 그리스도 후기 성도 교회의 표준 경전을 읽어 보세요
scrobbler-py	명령줄 Last.fm 스크로블러 및 실행 중인 상태 업데이트 프로그램
scrumpy	지저분한
scrumsheet	Google 스프레드시트와 동기화되는 완전한 스크럼 워크플로입니다.
scummvm	ScummVM은 여러 가지 고전적인 포인트 앤 클릭 그래픽 어드벤처 게임과 롤플레잉 게임을 실행할 수 있는 프로그램입니다.
mir-kiosk-scummvm	IoT GUI로 패키지된 ScummVM
scummvm-tools	ScummVM과 함께 사용하면 유용할 수 있는 다양한 도구 모음
sdl2snake	C++로 작성되고 SDL2로 렌더링되는 간단한 스네이크 게임입니다.
sdlpal	PAL로 알려진 고전 중국어 RPG를 SDL 기반으로 재구현했습니다.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	VNC SDL2 클라이언트 및 wxWidgets.
sdns	DNS 확인자 서버.
sdpclient	소프트웨어 정의 경계 - 액세스 클라이언트
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	ROS의 예
sdt-sample	개인 연습
sea-battle	Sea Battle은 인기 있는 전투 게임의 데스크톱 버전입니다.
seabow	새로운 Seabow 프로그래밍 언어용 컴파일러입니다.
seafile-gui	Seafile 데스크톱 클라이언트
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Kubeseal은 Kubernetes 클라이언트를 위한 봉인된 비밀입니다.
sar2	Linux용 구조 헬리콥터 시뮬레이터
searchsploit	Searchsploit - 데이터베이스 파일 검색 탐색
seclists	다양한 유형의 보안 목록 수집
smc-windows	고급 편집기가 포함된 Super Mario World와 같은 점프 앤 런 게임
xiaomiquan	영감받은 아이디어부터 최종 원고까지 최고의 소설 편집자
sectrain	안전한 웹 애플리케이션 개발을 위한 몇 가지 기술을 보여주는 교육 도구
securdendesktopvault	비즈니스를 위한 보안 데스크탑 비밀번호 볼트
security-bear	WiFi를 통해 처음으로 장치에 연결하는 쉬운 방법입니다.
seekwell	검색Bem
sekercikumas	세케르치쿠마스
selflessheroes	영웅 팀을 위한 AI를 설계하여 퍼즐을 풀어보세요. 알고리즘을 테스트하고 최적화하여 던전에서 승리하세요!
semgrep	정적 코드 스캔
semgrep-rules-manager	Semgrep 규칙의 타사 소스 관리자
sendall	메신저 센달
sendmessageiot-snap	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
sengi	센기
sense-hellu	스냅헬루
sensors-unity	Unity 및 Dash to Dock용 간단한 센서 GUI
sensortag	SensorTag Python Bluetooth LE 구현
sentry	Sentry는 최신 오류 로깅 및 집계 플랫폼입니다.
ser2net-plars	ser2net - 네트워크 프록시용 직렬 포트
serfs	Serfs는 새로운 실시간 전략/빌딩 게임입니다.
serialdatahandler	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
serialporttool	크로스 플랫폼 직렬 디버깅 도구입니다.
serialporttoolgui	크로스 플랫폼 직렬 디버깅 도구입니다.
serial-vault	시리얼 볼트 서비스
seriousshooter	시리어스 샘(Serious Sam)과 유사한 3D FPS
serve	Serve는 현재 디렉터리에서 간단한 임시 정적 파일 서버를 시작합니다.
serveo	Serveo.net 비공식 CLI
serveraccess	Telnet 및 http를 통해 회사 서버에 액세스합니다.
server-go	OpenIoTHub IoT 서버.
server-stats	서버 통계
servy	최고의 CLI 활동 추적 앱
sessioncharts	SessionCharts는 가사, 코드 차트, 멜로디, 탭, 세트리스트를 볼 수 있는 노래책 앱입니다.
session-desktop	세션 작업공간
se-test-tools	테스트에 사용되는 도구 세트
sf2jira	Jira 프로젝트에 Salesforce 사례를 추가하세요.
sf-haproxy	안정적인 고성능 TCP/HTTP 로드 밸런서
sftpclient	FTP, FTPS, SFTP 및 클라우드 서비스(SSH 터미널 포함)를 사용하여 파일 전송
sfxr	음향 효과 만들기
sge-ifpr	SGE-IFPR - 교육 관리 시스템
sha3384	파일의 sha3_384 해시를 계산합니다.
shadered	경량, 크로스 플랫폼, 모든 기능을 갖춘 셰이더 IDE
shadowsocks	방화벽을 우회하는 데 도움이 되는 빠른 터널링 프록시
shadowsocks-electron	크로스 플랫폼 데스크탑을 지원하는 Shadowsocks GUI
shadowsocks-libev	Shadowsocks libev 포트
shadowsocks-rust	Shadowsocks 러스티 하버
shadowtest	Shadowsocks 키 테스트를 위한 웹 서비스
shanepelletier-delta	git, diff 및 grep 출력에 대한 구문 강조 기능이 있는 호출기
shanepelletier-hello-hardware-observe	하드웨어를 감시하는 간단한 스냅 애플리케이션입니다.
rjd-shapeit	분할된 일배체형 추정 및 대체 도구
sharaga	대학 지원
share	단 하나의 명령으로 Cloudproviders를 사용하여 파일을 공유하세요
share-preview	로컬에서 소셜 미디어 카드 테스트
sharik-app	로컬 네트워크를 통해 파일을 공유하기 위한 오픈 소스 크로스 플랫폼 솔루션
shattered-pixel-dungeon	놀라운 Pixel Dungeon의 LibGDX 버전
shcli	Socialhome용 Python 클라이언트.
sheepshaver	MacOS SheepShaver 에뮬레이터 - PowerPC Mac을 에뮬레이트합니다.
shell2http	HTTP 서버를 통해 쉘 명령 실행
shell2telegram	명령줄에서 텔레그램 봇 빌더
shell-assistant	SSH 및 SFTP 클라이언트, 쉘 터미널, 원격 파일 관리자 및 코드 편집기.
shellcheck	쉘 스크립트 정적 분석 도구
shellsnake	간단한 게임
shenko	Python 프로그래밍 언어를 기반으로 하는 오픈 소스 커뮤니티
shetech-sweetstyle	SheTech-2019용 SnapCraft를 시연하는 Snap 앱
shfmt	쉘 파서, 포맷터 및 인터프리터(POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; 군함 슈팅 게임
shisensho	ShisenSho는 마작과 같은 게임입니다.
username	은폐
shmem-test-client	시스템 공유 메모리 테스트용 클라이언트 v.
shmem-test-server	시스템 공유 메모리 테스트용 서버 v.
flyre	Flyre는 픽셀 아트 공간 슈팅 게임입니다.
underwater-battles	Underwater Battles는 2D RPG 슈팅 게임입니다.
shortpwd	중간에 줄임표로 잘라낸 현재 작업 디렉터리를 인쇄합니다.
shortwave	인터넷 라디오 방송국을 찾아서 들어보세요
shotcut	무료 크로스 플랫폼 오픈 소스 비디오 편집기
shotwell	디지털 사진 정리함
should-i-watch-this	볼만한 영화나 프로그램이 있는지 온라인으로 물어보세요.
shoutrrr	알림 보내기가 쉬워졌습니다.
ike-qt-lts	Shewsoft VPN 관리자
sickgear	병
siff	도서 프로젝트 작성, 출판 및 관리를 위한 유일한 도구
sight	파일 검사
signageful-player-wayland	디지털 사이니지 시스템
signal-desktop	자유롭게 말하기 - 개인 메신저
signed	공유 비밀 단어에 서명하고, 확인하고, 표시하는 명령줄 도구입니다. 그리고 공개키 관리.
signs-html5-client	HTML5 신호 요약
siilihai-client	그래픽 웹 포럼 클라이언트
silaty	아름다운 기도 알림
simant	개미는 인간과 너무 비슷해서 안타깝습니다.
simcaffe	놀라운 스냅을 위한 간단한 테스트 커피
simcity-2000	고전적인 도시 건설 게임
simclimat	심클리마트
simili-finder	같은 이름의 파일을 찾아보세요
simplebudget	봉투 시스템을 사용한 간단한 예산 프로그램
simple-caio1982	테스트 스냅샷입니다
simple-calculator-4u	간단한 계산기-4u
simple-chat	간단한 채팅
simple-cprog	간단한 C 프로그램
go-simple	매우 간단한 앱
simple-flashcards	모든 플랫폼을 위한 미니멀리스트 플래시카드 앱
simplekey	비밀번호/키 생성기 및 해시 테이블.
simplenote	메모하는 가장 간단한 방법.
simple-notepad	간단한 메모장
simple-openvpn-client	간단한 OpenVPN 클라이언트
simpleos	단순한
simple-pwgen	안전한 무작위 비밀번호를 생성하는 Python3 기반의 매우 간단한 GUI 애플리케이션입니다.
simple-py	간단한 C 프로그램
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	다양한 기능을 갖춘 스크린 레코더
simplestreams	Simple Streams 데이터 사용을 위한 라이브러리 및 도구
simple-todo	간단한 터미널 기반 작업 앱
simpletraker	simpletraker 멋진 앱
simple-web-server	간단한(정적) 웹 서버
simplyfortran	간단히 포트란 3
sims-mod-updater	심즈 모드 업데이터
simtetris	테트리스 게임의 간단한 버전
simufisica	물리학 전산 시뮬레이션 플랫폼.
simulationstarterkit-demo	SimulationStarterKit으로 생성된 3D 플랫폼 데모
simutrans-game	무료 교통 시뮬레이터 게임
singularityapp	특이점 앱
siphash	SipHash 1-3, 2-4 등을 계산합니다. 주어진 키로.
sirrujak-sciencefair	과학 박람회
sispmctl	Linux용 Silver Shield PM 제어
sitemap-generator	사이트맵 생성기 데스크톱 앱 | 사이트맵.xml
sit-lpc-app	SIT LPC 앱
sixd-node-snap	SixD 노드 데모 애플리케이션
skaffold	쉽고 반복 가능한 Kubernetes 개발
skanlite	KSane 백엔드 기반 이미지 스캐너
skanpage	다중 페이지 문서 스캔 앱
skcalculator	내 테스트 앱
skrifa	웹 기술로 구축된 간단한 워드 프로세서
skrifa-lite	웹 기술로 구축된 간단한 워드 프로세서
skrooge	Skrooge는 KDE에서 개발한 개인 금융 관리자입니다.
skycheckers	무대에서 적을 날려버리세요
skye	Innatical의 빠르고 아름다운 개인용 브라우저
skype	이제 Bing GPT-4로 연결하고, 만들고, 채팅하고, 검색하세요.
skyperious	Skype 채팅 기록 도구
slack	21세기를 위한 팀 커뮤니케이션.
slack-git-compare	Slack에서 git 참조 비교
slack-term	터미널용 Slack 클라이언트
slamit-pinball-big-score	아름다운 핀볼 게임
slapform	Slapform은 양식에 대한 백엔드를 제공합니다.
slashlock	사용하기 쉬운 파일 및 폴더 암호화
slcli	Python 기반 SoftLayer API 도구.
sl-doismellburning	SL(1): 잘못 입력하는 나쁜 습관을 고치세요
sleek	Elegant은 todo.txt 구문을 기반으로 하는 오픈 소스 작업 관리자(FOSS)입니다. 리눅스에서 사용 가능합니다
slides	터미널에 슬라이드합니다.
slitherling	간단한 뱀 게임
sliver	적대적 에뮬레이션 프레임워크
sl-jiphex	잘못 입력하는 나쁜 습관을 고치세요
sl-moon127	SL
slopecalculator	경사를 찾기 위한 정확한 결과 얻기
slumpsand-linklist	linklist는 링크를 제어하는 데 도움이 됩니다...
slypitch	Sly Pitch는 독특한 아케이드 퍼즐 게임입니다
smallpasskeep	비밀번호 보호를 위한 작은 앱
smallrnaseq	소규모 RNA 서열 분석을 위한 명령줄 도구
smalltextpad	SmallTextPad는 암호화 기능을 갖춘 간단한 Java 텍스트 편집기입니다!
smart2fa	2FA 인증을 위한 오픈 소스 소프트웨어
smart-file-renamer	Windows, Mac 및 Linux에서 한 번의 클릭으로 많은 파일의 이름을 바꿀 수 있습니다!
smart-games-puzzle-challenge-3	좋은 퍼즐 모음
smartholdem	스마트홀덤
smartscreen	소셜 화면 상호작용
smartsheetcopy	지정된 템플릿 폴더 또는 폴더에서 폴더, 시트 및 보고서 복사
smartstock	스마트 주식
smee	웹훅 페이로드 전달 서비스
smg-reminder	ItechArt-SMG 알림
smithproxy	투명하고 빠르며 기능이 풍부한 TCP/UDP/TLS 프록시
smk-starter	내 초록
smonitor	서버 상태(및 기타 사항) 모니터링
smplayer	훌륭한 미디어 플레이어
smt	시스템에 SMT(하이퍼스레딩) 설정
snailfm	카라콜 FM
ruben-snake-cmd	클래식 Snake 게임의 명령줄 버전
snakeit	오래된 NOKIA 휴대폰처럼 충전됩니다!
snake-on-the-chase	Snake on the Chase는 다양한 맛이 추가된 고전적인 스네이크 게임입니다.
snake-ubalot	PC용 스네이크
snap-channels-walkthrough	채널별로 단계별로
snap-codelabs	스냅을 사용하고 생성하는 Ubuntu Codelab 오프라인 사이트입니다.
snapcraft	스냅샷을 쉽게 생성
snapcraft-pr	Snapcraft 풀 요청을 빠르게 구성하고 테스트하세요.
rust-example	Snapcraft 녹 예
snapd	인스턴트 패키지를 활성화하는 데몬 및 도구
snapd-hacker-toolbelt	개발자가 snapd를 해킹하는 데 유용한 도구 모음
snapdiff	debdiff 스타일의 두 스냅 비교
snap-helpers	Python 스냅 도우미 라이브러리에 대한 테스트 스냅입니다.
snaplint	사진 정리
mega-pinball-windows	아름다운 핀볼 게임
demo-notifications	스냅샷으로 알림 보내기 데모
snappy-debug	즉각적인 격리 정책 위반을 디버깅하는 도구
snappy-discover	로컬 네트워크에서 빠른 장치 검색
snappymcsnapface	env HOME 변수의 값을 인쇄합니다.
snap-store	Snap Store는 Linux에서 스냅을 검색, 설치 및 관리하기 위한 그래픽 데스크톱 애플리케이션입니다.
snap-store-proxy-client	Snap Store 프록시 관리 클라이언트
snap-store-proxy	Snap Store를 위한 스마트 캐싱 프록시
sutil	스냅 및 스냅 스토어 API 작업을 위한 유틸리티
sniips	모든 기기에서 사용할 수 있는 무료 텍스트 조각 및 바로가기 앱
snippetpixie	확장 가능한 작은 텍스트 조각 도우미
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP 내보내기 구성 생성기
snom-cli	SNOM 전화를 원격으로 제어하세요
snowball	플랫포머 루프/버즈 와이어 게임과 유사한 새로운 스피드 레이싱 게임입니다.
snowboarder	클래식 아케이드 스타일의 3D 스노우보드 게임.
snowflake	유용한 유틸리티가 포함된 그래픽 SFTP 클라이언트 및 터미널 에뮬레이터
snowling	축제 분위기가 가미된 볼링 게임.
snow-on-me	필요에 따라 크리스마스 눈을 제공하는 간단한 웹 서버
socket-challenge	소켓 챌린지
socketee	WebSocket을 클라이언트로 테스트
socks-proxy	양말 프록시 서버
soda-pipes	좋은 배럴 유형 게임
software-inventory-collector	Charm Inventory 수출업체 데이터 수집 고객
software-inventory-exporter	웹을 통해 json의 적절한 패키지 및 스냅 내보내기
sohochat	Soho Chat 인스턴트 메시징 소프트웨어를 사용하면 다양한 통신 단말기에서 SohoChat을 통해 채팅하고 친구를 사귈 수 있을 뿐만 아니라 언제 어디서나 무료 영상 및 음성 통화를 하거나 중요한 파일을 주고받을 수 있습니다.
soko3d	Windows용 Sokoban의 3D 버전
sokoban-bk	매우 아름다운 전략 게임
sokobanp	소코반 게임 버전
sokomind3	Sokomind 3의 아름다운 버전
solar2d	Solar2D 게임 엔진
solargraph	Ruby 언어 서버
solarus	액션 RPG를 위한 무료 오픈 소스 경량 게임 엔진입니다.
solc	Solidity – 계약 지향 프로그래밍 언어
solidcalculator	솔리드 계산기
solitaire-antics-ultimate	카드 게임 컬렉션
solitaire	Patience 또는 Klondike로 알려진 일반적인 카드 게임 솔리테어
solitaire-ultra	Windows용 솔리테어 게임
solitude	데스크탑의 어두운 방
sololearn	SoloLearn을 사용하는 빠르고 깔끔한 방법
solr	포크된 데몬으로 solr을 시작하세요
solus-iso-downloader	Solus Linux용 ISO 다운로더
solvespace	2D/3D 파라메트릭 CAD
somafm-qt	SomaFM 라디오 플레이어(somafm.com)(데스크톱, qt5)
somiibo	Somiibo는 무료 소셜 미디어 자동화 앱입니다
sommelier	Windows 애플리케이션을 Wine과 도킹하는 데 사용되는 소믈리에 스크립트의 데모입니다.
sonar	Docker 및 Docker Hub 유틸리티가 없습니다. 영상정보를 빠르게 상담해보세요.
sonarr	뉴스그룹 및 비트토렌트 사용자를 위한 스마트 PVR
sonic-exe	무섭고 어둡고 뒤틀린 소닉 게임
sonic3d	소닉 팬 게임
sonobus	소노버스
sonr	Sonr는 코스모스 기반 블록체인입니다.
soracom	소라콤 CLI
soscleaner	기존 sosreport에서 민감하고 원치 않는 데이터를 정리합니다.
sos-notepad3	sos notepad3는 빠르고 가벼운 텍스트 편집기입니다.
sosreport	Sos는 확장 가능하고 이식 가능한 지원 데이터 수집 도구입니다.
so-trello	Trello 명령줄 도구
soundbox	간단한 스피커
soundcloud9000	차세대 SoundCloud 클라이언트
soundgrail	SoundGrail은 무료 음악 이론 앱입니다
souptoys	100가지 장난감을 가지고 놀 수 있는 데스크탑용 무료 장난감 상자
space-cadet	Windows용 리버스 엔지니어링 3D 핀볼 - Windows 컴패니언 게임인 Space Cadet입니다.
space-cadet-pinball	Windows용 리버스 엔지니어링 3D 핀볼 - Space Cadet
space-cat	이 액션 게임에서는 고양이 같은 반사 신경이 필요합니다!
space-combat	SpaceCombat은 오픈 소스 PC 게임입니다.
space	JetBrains Space용 데스크톱 애플리케이션
space-invaders-opengl	고전 아케이드 게임의 리메이크
spaceminer	3D 공간 마이닝 게임입니다.
spacepurge	공간 퍼지
spade	클라우드 버킷 관리 도구
passiflora	스파지릭 다텐뱅크 파시플로라
sparky	친구를 사귀려고 노력하는 개에 관한 작은 게임입니다.
sparrow-wallet	참새 지갑: 비트코인 지갑
special-delivery	Mir 스택의 샘플 애플리케이션
spectacle	스크린샷 유틸리티, KSnapshot 대체
spedread	GTK 속독 소프트웨어: 스피드러너처럼 읽으세요!
speedtest-cli	speedtest.net을 사용하여 인터넷 대역폭을 테스트하기 위한 명령줄 인터페이스
speed-test	speedtest.net CLI를 사용하여 인터넷 연결 속도와 핑을 테스트하세요.
speedungeon	던전 하나, 폭탄 하나. 당신의 목표: 25개의 방을 통과하여 그곳에서 탈출하세요
speedx	CPU 및 RAM 사용량 유틸리티를 갖춘 인터넷 속도 모니터
speedy-duplicate-finder	Windows, Mac 및 Linux용 매우 빠른 중복 찾기
spelunky	Spelunky 클래식 HD
spelunky-game	Spelunky는 동굴 탐험/보물찾기 게임입니다.
sphere	격리, 인텔리전스 및 통합
spiderfoot	SpiderFoot는 오픈 소스 인텔리전스 자동화 도구(OSINT)입니다.
spider-solitaire	스파이더 솔리테어 카드 게임
spin-the-wheel	바퀴를 돌리다. 무엇이 선택될지 확인해보세요!
spirv-tools	SPIR-V 도구 프로젝트는 SPIR-V 모듈 처리를 위한 API와 명령을 제공합니다.
sploded	폭발됨
sploder	스플로더
sportogo-locker	Sportogo Locker Network용 로커 데몬
sports-mogul-baseball	훌륭한 스포츠 관리 시뮬레이션
spot	GNOME 데스크탑용 Spotify 클라이언트.
spotifree	얼룩이 없는
spotify	모두를 위한 음악
spotify-qt	Qt를 사용하는 경량 Spotify 클라이언트
spread	시스템 전체 테스트(작업)의 편리한 배포
spread-dns	전파 서버
spread-mir-ci	시스템 전체 테스트(작업)의 편리한 배포
spreedme	Nextcloud Snap의 Spreed.ME 오디오/비디오 통화 및 회의 기능
spreed-webrtc-snap	WebRTC 오디오/비디오 통화 및 회의
springbok-test	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
springlobby-nsg	SpringLobby - SpringRTS 로비
sqlc	SQL 컴파일러
sqlitebrowser	SQLite용 데이터베이스 브라우저
sqlite-database-server	여러 데이터베이스를 위한 SQLite 휴대용 데이터베이스 서버
sqlitely	SQLite 데이터베이스 도구
sqlitr	sqlitr은 SQLite용 간단한 쿼리 도구입니다. neilotoole/xcgo용 데모로 제작되었습니다.
sqlmap-cli	자동 SQL 주입 및 데이터베이스 제어 도구
sqlmap	자동 SQL 주입 및 데이터베이스 제어 도구
sqlow	버전에 상관없는 CLI 데이터베이스 스키마 마이그레이터
squarecloud	Square Cloud 명령줄 도구.
squarehead	스퀘어헤드 클래식 게임
squeeze-vid	비디오를 최소 프로젝션 호환 품질로 표준화합니다.
squid-gary	Squid는 HTTP, HTTPS, FTP 등을 지원하는 웹용 캐싱 프록시입니다.
squiid	Squid는 Rust로 작성된 모듈식 계산기입니다.
squirrelbot	당신이 보내는 링크를 저장하는 텔레그램 봇
squirrelsql	모든 JDBC 호환 데이터베이스를 위한 Java SQL 클라이언트
srsran	srsRAN은 SRS가 개발한 4G 무선 소프트웨어 제품군입니다.
srututu	RPG 보드게임
sscreen	다중 디스플레이 소셜 화면 상호 작용
ssd-benchmark	매우 간단한 디스크 벤치마크
ssdp	UPNP 서버
s-search	터미널에서 웹 검색을 엽니다.
nps-ssh-askpass	x11-ssh-askpass에 대한 크로스 플랫폼 대체.
ssh-audit	SSH 감사
sshesame	구성 및 사용이 쉬운 SSH 허니팟
sshguard-robertliu	SSH에 대한 무차별 대입 공격으로부터 보호합니다.
ssh-mitm	보안 감사 및 악성코드 분석을 위한 중간자 SSH 서버
sshoot	Shuttle VPN 세션 관리
sshpiperd	SSH용 누락된 역방향 프록시
sshtron	SSH를 통한 Tron 멀티플레이어
ssmtp-snap	시스템 메시지를 메일 허브로 보내기 위한 매우 간단한 MTA
ssmtp-gael	시스템 메시지를 메일 허브로 보내기 위한 매우 간단한 MTA
ssocks	그림자
ss-qt	다크 양말
stacc	Stacc CLI 자리표시자
stacker	지게차
stacks-task-manager	귀하의 개인 칸반 수행 및 프로젝트 관리자
stakecoind	스테이크코인 데몬
stalefish	신경과학 도구
standarddeviationcalculator	SD 계산기는 표준편차를 단계별로 계산하는 데 도움이 됩니다.
standard-notes	표준 메모
starcraft-brood-war	실시간 전략 클래식의 재발견
stardate-snap	표준시를 항성시로 변환하는 명령줄 도구입니다.
starlings-engine	찌르레기 엔진
star-raptor	해당 지역의 모든 적을 파괴하세요
starruler2	우주에 설치된 대규모 4X/RTS
starscape	이 게임의 Windows 버전
stars	별! 4X 전략 게임
start-and-doc	시작 및 문서화
stategovopps	미국의 모든 주 쇼핑 사이트 색인
static-blog-app	nextjs, markdown, tailwindCSS 및 tauri를 사용하여 구축된 정적 블로그 앱
statping	상태 페이지로 서버 모니터링 상태화
statping-ng	상태 페이지를 통한 서버 모니터링 시작
stats	반복되는 텍스트에서 숫자를 하나로 묶습니다.
statup	상태 페이지를 통한 서버 모니터링 시작
std	작업 및 메모를 위한 데스크톱 앱
stdlib	포트란 표준 라이브러리
steady-tun	준비된 업스트림 연결 풀을 갖춘 보안 TLS 터널
steam	Steam 소프트웨어 배포 서비스 실행기
stegano	이미지 및 오디오 스테가노그래피
stella-he-hello	GNU 안녕, 안녕, 스냅
stellarium-daily	탁상 천문관
stellarium-plars	무료 오픈 소스 천문관 소프트웨어
step	대화형 물리 시뮬레이터
step-mania	StepMania는 무료 오픈 소스 크로스 플랫폼 리듬 게임입니다.
step-stephenmuss	X509, OAuth, JWT, OATH OTP 등과 작업하기 위한 제로 트러스트 스위스 군용 칼입니다.
stereogram-lab	단일 이미지 스테레오그램 생성기
steve-test-snap	테스트에 사용하는 스냅
stifts-terminal	터미널 애플리케이션
stillac-play	카메룬의 음악 스트리밍
stilrocket	스틸로켓
stmg	고전 게임의 재검토 컬렉션
st-novice	인스턴트 데이비드 테스트 앱
stochsd-electron	스토크 전자
stochsim	시스템 역학 시뮬레이션
stock-split-calendar	공개 회사 주식에 대한 미래 및 과거 배당금을 표시합니다.
stonscipap-snap	'돌, 가위, 종이'의 2인용 버전입니다.
store-admin	정식 스냅 저장소 프록시 클라이언트 및 관리 유틸리티
store-test-ubuntu-desktop	Ubuntu Desktop에서 스토리지 메타데이터를 테스트하는 데 사용됩니다.
storjshare	Storj 네트워크의 농업 데이터.
story	스토리 CLI
strace-static	진단, 디버깅 및 교육용 사용자 공간 유틸리티
strandedii	Stranded II에서 당신은 다시 한번 생존을 위한 싸움에 직면하게 됩니다.
strange-attractors	이상한 끌개 게임
strawberryssg	고담은 딸기로 대체되었습니다.
streambop	스트림밥
stream-monitor	웹 스트림을 모니터링하세요
streamsheets	스프레드시트 인터페이스에서 스트리밍 데이터를 처리하기 위한 코드 없는 플랫폼
streamtuner2-dev	인터넷 라디오, 오디오 및 비디오 방송용 디렉토리 브라우저
street-shuffle	스트리트 셔플 퍼즐 게임
stretchly	휴식 알림 앱
strict-exam-browser-sample	다음 엄격한 브라우저
strimio-desktop	Strimio는 이전과는 전혀 다른 방식으로 라이브 스트림을 재생하고 구성할 수 있는 macOS, Windows 및 Linux용 무료 미디어 플레이어입니다.
stringrunner	한 줄 설명
stringsnap	78자 길이의 간략한 요약
strongbox	저장되어 있는 Hashicorp Vault 비밀을 안전하게 관리하세요
strongswan-ipsec	스트롱스완 IPsec/VPN
structa	대용량 데이터 파일의 구조를 파악하기 위한 작고 반마법적인 유틸리티
struggle-compare3	폴더 비교기, 파일 비교기, Struggle 비교 버전 3, 코드에 유용합니다.
strunkg-ros-0-basic	ROS의 예
strunkg-ros-1-git-repo	작업공간으로 가져온 Git 저장소에서 스냅을 만드는 방법을 보여줍니다.
sttr	문자열에 대해 다양한 작업을 수행하는 크로스 플랫폼 CLI 애플리케이션입니다.
stubb	CircleCI의 Docker 유틸리티입니다.
stunnel5	stunnel은 범용 TLS/SSL 터널링 서비스를 제공하는 데 사용되는 오픈 소스 크로스 플랫폼 애플리케이션입니다.
stunt-car-remake	Stunt Car 비디오 게임의 리메이크
stuntrally	스턴트 미팅
suanpan	오픈 소스, 병렬 및 이종 유한 요소 분석 프레임워크
subdominator	하위 도메인 획득을 감지하는 CLI 도구
subitoo	Subito.it 가격 추적기
sublime-merge	Sublime Text 제작자가 만든 새로운 Git 클라이언트를 만나보세요
sublime-text	코드, 마크업, 산문을 위한 정교한 텍스트 편집기입니다.
submission-service	체크박스 결과를 수락하는 제출 서비스
submix	멀티트랙 오디오 편집기 SubMix
subsonic-arubislander	개인용 올인원 미디어 스트리머.
subsurface	레크리에이션, 기술 및 프리 다이버를 위한 오픈 소스 다이빙 프로그램
subsync	자막 음성 동기화
subterfuge	SLIP39 구현을 사용한 Shamir 비밀 공유 실험.
subtitld	Subtitld는 자막을 생성, 복사 및 편집하는 소프트웨어입니다.
suckit	빨다
sudoku-game	스도쿠 9x9 게임
sudoku-rs	터미널에서 직접 스도쿠
sudoku-windows	컴퓨터에서 스도쿠를 플레이하거나 게임 시트를 인쇄하여 옛날 방식으로 플레이하세요.
sudreg	크로아티아 공화국 법원 등기소 검색
sugarizer	설탕
suid-wrapper	suid 플래그와 함께 사용할 바이너리 실행 파일을 생성하는 유틸리티
suligap-python3-qrcode	순수 Python QR 코드 생성기
sumatrapdf	SumatraPDF는 작고 빠르며 사용자 정의가 가능하고 무료입니다.
super-burgertime	클래식 아케이드 게임
supercalc-snap	Ubuntu를 위한 강력한 계산 도구 모음입니다.
super-candy-cruncher	아름다운 액션과 퍼즐 게임
supercell	무질서한 결정 구조를 변환하는 소프트웨어입니다.
super-chat	슈퍼채팅
super-cratebox	아케이드 게임
superintendantscout	슈퍼 인텐던트 스카우트는 스카우트 활동을 위한 메뉴 계획을 보조하는 역할을 합니다.
supermariobros-game-builder	이것은 슈퍼 마리오 브라더스 게임의 충실한 시뮬레이션입니다. Nintendo Entertainment System의 원본.
supermarket	슈퍼마켓 시뮬레이션
superperms	최소 슈퍼 순열 찾기
superproductivity	뛰어난 생산성
supersim	재미있는 슈퍼마켓 시뮬레이터 게임입니다.
super-smash-bros-crusade	슈퍼 스매시 브라더스. Crusade는 팬이 개발한 프로젝트입니다.
super-smash-land	GameBoy 스타일 게임
super-space-invaders	클래식 아케이드 게임
super-star-trek	Super Star Trek의 클래식 텍스트 버전
super-tower-rush	치명적인 가시에 잡히기 전에 최대한 멀리 타워를 내려오세요!
supertpv-branch-server	SuperTPV용 Bracnh 서버
supertpv-desktop-client	supertpv-데스크탑 클라이언트
supertpv-label-printer	supertpv 라벨 프린터
supertpv-print-server	SuperTPV용 인쇄 서버
super-track	슈퍼피스타
supertux	SuperTux는 오리지널 Super Mario 게임과 유사한 스타일의 클래식 오픈 소스 2D 횡스크롤 점프 및 달리기 게임입니다.
supertuxkart	다양한 캐릭터, 트랙, 게임 모드를 갖춘 3D 아케이드 레이싱 게임
super-u-plan	프로젝트 진행을 계획하고 관리하는 데 유용한 도구입니다.
surc	스냅 업스트림 버전 검사기
opensurge	Sonic 게임과 게임 제작 시스템에서 영감을 받은 재미있는 2D 복고풍 플랫폼 게임
surl	얇은 Ubuntu Store API 래퍼.
survivor-reborn	생존자가 돌아왔다!
sushido	물고기를 잡고 초밥을 만들어보세요! 헹구고 반복하세요
susi-api	어드밴텍은 애플리케이션 개발을 단순화하고 어드밴텍 IoT 장치로 고유한 서비스를 제공하기 위해 SUSI API를 만들었습니다.
suside	Suside Editor
suspended-sentence	교수형 문장: 우주선을 배경으로 한 포인트 앤 클릭 어드벤처 게임
svg2pts	SVG를 포인트로 변환하는 명령줄 프로그램입니다.
svg-labels	SVG 인쇄 라벨 생성기
svgo	SVG 벡터 그래픽 파일을 최적화하기 위한 Node.js 기반 도구
svix	Svix CLI 유틸리티
svlint	린터 시스템Verilog
svls	SystemVerilog 언어 서버
swach	현대 시대를 위한 강력한 색상 관리 도구입니다.
swarm-api	docker swarm을 위한 간단한 나머지 API
swed	정교한 텍스트 편집기.
sweeper	기록 및 임시 파일 클리너
sweethome3d-homedesign	집 계획을 세우고 가구를 배치할 수 있는 인테리어 디자인 앱
swell-foop	색상 및 모양 조각 그룹을 제거하여 화면을 청소합니다.
sw-hive	SW-하이브
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-사이버-클라이언트
swift-ring-checker	Juju에 배포된 Swift 클러스터에서 빠른 링을 확인합니다.
swi-prolog	Prolog 프로그래밍 언어의 포괄적인 구현
swopi-issuer	Swopi 발행 클라이언트
symboleditor	크로스 스티치 기호 편집기
symbolic-preview	기호학이 쉬워졌습니다
symbolize	기호 링크를 사용하여 워크스테이션 간에 구성 파일을 동기화된 상태로 유지하세요.
symbol-tax	세금 기호
symgrpmad	대칭군이 겹치는 아이디어를 바탕으로 한 게임입니다.
symphytum	사용하기 쉬운 개인 데이터베이스 소프트웨어
sync-agent	Infobaleen 동기화 에이전트
sync-and-dump-s3	AWS S3 버킷 동기화 및 MySQL 및 MongoDB 덤프 업로드
syncappkiosk	앱 키오스크 동기화
syncdns	여러 레지스트리에서 인프라에 대한 DNS 항목을 쉽게 동기화
syncdraw	SyncDraw - ANSI 그리기 앱
syncfusion-flutter-gallery	Syncfusion Flutter 데모
syncplay	여러 컴퓨터에서 미디어 재생을 동기화하는 클라이언트/서버
syncterm-linux	Syncterm의 Ubuntu 버전 - BBS 터미널 에뮬레이터
syncthing-arubislander	원활한 오픈 소스 파일 동기화
syncthing-gael	원활한 오픈 소스 파일 동기화
syn	Syntesys의 단선 엘리베이터 피치
synfigstudio	오픈 소스 2D 애니메이션 소프트웨어
synthesijer	Synthesijer는 Java에서 VHDL/Verilog HDL로 변환하는 컴파일러입니다.
synthetic-things	합성 과일을 만들기 위한 환상적인 공장입니다.
syscoin-core	syscoin-core에 스냅
htop-pro	CPU 및 RAM 사용량 유틸리티를 갖춘 인터넷 속도 모니터
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo 및 netopeer 스냅
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo 및 netopeer 스냅
systemg	시스템 G는 UNIX 파일 시스템에 그래픽 인터페이스를 제공합니다.
system-information	Linux 통계를 표시하는 Flutter 앱
system-tool	시스템 정보 보기
szyszka	Szyszka - Rust로 작성된 빠른 파일 이름 바꾸기 프로그램
t2sz	모든 파일을 검색 가능한 .zstd 파일로 압축합니다.
tabela	테이블에 CSV 콘텐츠를 표시하는 간단한 애플리케이션입니다.
table	테이블
tabletop-club-unofficial	오픈 소스 멀티플레이어 테이블탑 시뮬레이터
codechenx-tv	tv(테이블 뷰어)를 터미널의 구분된 텍스트 파일(csv, tsv 등)로
tablexplore	플로팅 및 데이터 분석 패키지
tabula	Tabula는 PDF 파일에 갇힌 데이터 테이블을 확보하는 데 도움이 됩니다.
tabular	docker ps 또는 netstat -tanp의 출력과 같은 ASCII 표 형식 데이터를 구문 분석합니다.
tacentview	tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp 및 bmp 파일용 이미지 뷰어/편집기.
tactics	축구 라인업 구축
tagger	음악에 태그를 지정하세요
taisho	Urbit OS의 선박 주자이자 관리자
taiwan-consensus	대만 컨센서스
talevideo	제품 비디오를 만드는 가장 쉬운 방법
tali	주사위를 굴려 점수를 획득하세요
tamtam-app	탐탐
tanda	Flutter 프로젝트 버전 관리를 위한 명령줄 도구는 표준 의미 체계 버전 관리를 따릅니다.
tandem	원격 팀을 위한 가상 사무실
tangled-slug	탄력 있는 민달팽이와 버섯에 관한 논리 게임
tango	액세스 로그를 활용하는 명령줄 도구 💃
tank-d8	탑다운 2D 아케이드 총알지옥 액션
tanks-of-freedom	RTS 전략 게임
tank-warriors	운전, 사격, 폭발 및 프로그래밍이 모두 하나의 게임에 포함되어 있습니다.
tapaal	TAPAAL은 페트리 네트 모델링 및 검증을 위한 무료 소프트웨어입니다.
tapyrus-core	연합이 관리하는 블록체인
tapyrus-signer	타피루스 서명자
tarantool	인메모리 데이터베이스 및 Lua 애플리케이션 서버
tarquin	자기공명분광학 데이터의 시간 영역 분석 방법
tarski	Tarski 공식과 반대수 집합을 계산하기 위한 시스템
taskade	AI 기반 팀 생산성 플랫폼인 Taskade를 살펴보세요. 작업, 메모, 마인드맵에 대한 AI 지원으로 효율성 향상
taskbook	명령줄 서식지에 대한 작업, 보드 및 메모
task-creator	github에 이슈 생성
taskctl	taskctl - 동시 작업 실행기, 개발자 루틴 작업 자동화 툴킷
task	더 간단한 작업 실행기/Go로 작성된 대안 만들기
tasker	자신이 한 일을 기억하는 간단한 할 일 앱
taskline	명령줄 서식지에 대한 작업, 보드 및 메모
tasks	명령줄 할 일 목록 애플리케이션
taskwarrior-plars	기능이 풍부한 콘솔 기반 작업 목록 관리자
taskwarrior-tui	taskwarrior용 터미널 사용자 인터페이스
tastyworks-unofficial	TastyWorks 플랫폼은 호환성을 위해 빠르게 패키징되었습니다.
tauno-monitor	간단한 독립 직렬 포트 모니터
tauno-serial-plotter	간단한 직렬 플로터
taup	TauP 툴킷: 유연한 지진 이동 시간 및 Raypath 유틸리티
tautulli	Plex Media Server용 Python 기반 모니터링 및 추적 도구입니다.
tbfdigital	티비디지털
tbinge	주연
tcpdump	명령줄 네트워크 트래픽 분석기
tcpdump-snap	tcpdump 패킷 분석기
tcpie	모든 TCP 포트를 ping하는 CLI 도구
tcping	핑 TCP
tcr-status-led	Microfabricator의 상태 LED를 제어합니다.
tdengine	IoT를 위해 설계되고 최적화된 오픈소스 빅데이터 플랫폼입니다.
tdhcad	그래픽 및 벡터 그래픽
tdhgis	GIS, 벡터 기반 공간 분석
tdhgisnet	최단 경로 분석
tdhnet	배수 시스템 및 파이프라인 네트워크를 위한 수력학적 모델링
teachnext-demo	다음 데모를 가르쳐주세요
teachnext	수상 경력에 빛나는 디지털 교실 솔루션
team-pacman	Team Pacman은 Namco의 클래식 아케이드 게임의 멀티플레이어 버전입니다.
teams-for-linux	Linux용 팀
teamtime	전 세계에 분산된 팀의 시간을 추적하는 스크립트입니다.
teamworkchat	팀워크 채팅은 팀 전체에 즉각적인 커뮤니케이션을 위한 플랫폼을 제공합니다.
teapot	I'm a teapot이라고 응답하는 웹 서비스
teatime	Unity 및 Dash to Dock용 간단한 스톱워치 앱
comp-labs-meet	계정 없이 무료로 Linux 데스크톱에서 회의에 참여하세요!
tectonic	구조적 타이포그래피 시스템
teeworlds-unofficial	복고풍 멀티플레이어 슈팅 게임
teletext	핀란드어 텔레텍스트 뷰어
tela-icons	Snaps용 캔버스 아이콘 테마
telebit-relay	친구가 로컬 호스트 친구를 허용하지 않는 이유
telefaza	텔레파즈
telega	GNU Emacs에서 Telegram용 비공식 클라이언트를 완성하세요.
telegraf	전신 대리인
telegram-cli	텔레그램용 명령줄 인터페이스. readline 인터페이스를 사용합니다.
telegram-desktop	빠른. 안전한. 강한.
telegram-testbart	보안과 속도에 중점을 둔 클라우드 기반 메시징 앱입니다.
teleguard-desktop	전화번호 연결 없이, 사용자 식별 데이터를 수집하지 않는 인스턴트 메신저입니다. 레지스트리 없음
telemetry-agent-host	자원 사용 통계를 수집하는 Host Agent!
telemetrytv-desktop	원격측정TV 데스크탑
ttvdesktop	원격측정TV 데스크탑
ttvplayer	원격 측정TV 플레이어
telemetrytv	원격 측정TV 플레이어
teleprompter	화면에 스크롤 텍스트 표시
telsis-translator-flutter	Telsis 언어 번역기
tempest	OpenStack 통합 테스트 스위트
tempest-jhobbs	OpenStack 폭풍 테스트
templatizer	템플릿 저장소를 활용하여 개발을 가속화하세요.
temporal	CLI를 사용하여 임시 서버 실행 및 상호 작용
tempren	템플릿 기반 파일 이름 바꾸기 유틸리티
teresa-cli	Kubernetes 클러스터에 애플리케이션을 배포하기 위한 오픈 소스 도구
terje-awesome-app	나의 두 번째 스냅
term2048	터미널에 2048이 있습니다.
termbreaker	TermBreaker는 반전된 브레이크아웃 게임입니다.
termdown	터미널의 카운트다운 및 타이머.
terminal-parrot	당신의 단말기를 위한 춤추는 앵무새
terminalworm	고전적인 스네이크 게임의 리메이크
terminology	Enlightenment Foundation 라이브러리로 작성된 터미널 에뮬레이터
terminusdb	문서 그래프 데이터베이스
termius-beta	테르미우스 베타
termius-app	하나의 아름다운 애플리케이션에 SSH, SFTP, MOSH, 텔넷 및 직렬 기능이 포함되어 있습니다.
termplay	단말기에서 이미지/동영상을 재생해보세요!
termshark	Wireshark에서 영감을 받은 tshark용 터미널 UI
termtosvg-simosx	터미널 세션을 SVG 애니메이션으로 기록
termtrack	터미널에서 위성 추적
termui	테르무이
terraform-abacao	인프라를 안전하고 효율적으로 구축, 변경 및 버전 관리
terraform-docs	Terraform Docs 다양한 형식으로 Terraform 모듈 문서 생성
terraform	Terraform을 사용하면 인프라를 생성, 변경 및 개선할 수 있습니다.
terraform-johanburati	인프라를 안전하고 효율적으로 생성, 변경 및 버전화합니다.
terraform-snap	Terraform 인스턴트 앱
terragrunt	인프라를 안전하고 효율적으로 구축, 변경 및 버전 관리
terranet-dashboard	Terranet 에뮬레이션 도구용 Node-Red 프런트엔드 역할을 하는 편리한 스냅
teselagen	TeselaGen CLI 도구
tesler	테슬러
tess	터미널 테스
tesseract-ignition	테서렉트 점화
test003-nc	Nextcloud Server – 모든 데이터를 위한 안전한 장소
test872334	테스트872334
test-aaronplusone	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-addition	Python Snap 앱 추가
test-adrianhungate	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-ajit	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-alex	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-anneso	슈퍼 스냅
testapp-desktop	테스트앱
test-app-hiro	앱용 Snapcraft 데모
test-assumes	snapd에 대한 스냅 테스트
test-brent-quixote	앱용 Snapcraft 데모
test-callen3181	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-casey-annis	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-danielfischer	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-deildabikar	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-description-markdown	태그가 지정된 설명이 있는 테스트 스냅
test-diegobruno	TEST TEST TEST 놀라운 스냅을 위한 싱글 라인 리프트 스텝
hello-railarem	아이콘으로 테스트해 보세요.
testepython	시험
tester1	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-erik	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Github용 인스턴트 테스트 2
lee	GNU Hello, Hello World 스냅
test-hello	간단한 닷넷 안녕하세요 세계
test-hello-wililupy	Hello World 스냅 테스트
test-hesam-pakdaman	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-ianmacdougall	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-incuvers-iot-jy	테스트-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	간단한 테스트 웹 애플리케이션
test-jason	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-joseluis	이건 나의 신 Kyle Nitzsche의 시도입니다
test-kimjensen	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-kuway	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-lnxagent	Linux 에이전트 설치 프로그램
testmace	API 작업을 위한 강력한 IDE
test-masa	테스트스냅
testmylib	SNap HelloLib 테스트
test-ngmartins	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
testnode	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-offlineimap-aguest	오프라인IMAP
test-offlineimap-amalota	오프라인IMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	오프라인IMAP
test-oskar	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-pandrei	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-raf-snap-name	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-rahul	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-repo-hiro	hiro의 테스트 저장소
test-robhughes	매장 내 게시를 위한 즉석 테스트
test-sharif	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
tests-hello	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-skuby2	테스트 출판
testsnap1	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-snap-ct	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-snapd-base-bare	스냅 테스트를 위한 빈 베이스 스냅
test-snapd-control-consumer	즉각적인 제어가 가능한 기본 소비자 스냅
test-snapd-core18	Ubuntu 18.04 기반 런타임 환경
test-snapd-cups-control-consumer	컵 제어를 위한 기본 소비자 스냅
test-snapd-cups-provider	컵 공급업체가 컵 피팅을 제공합니다.
test-snapd-daemon-refresh	테스트-snapd-데몬-새로 고침
test-snapd-dbus-service	Python 기반 dbus 서비스 예시
test-snapd-fuse-consumer	기본 퓨즈 소비자 피팅
test-snapd-glxgears	글엑스기어
test-snapd-gnome-online-accounts	gnome-online-accounts-service 인터페이스 테스트
test-snapd-go-webserver	민첩성을 위한 최소 Golang 웹 서버
test-snapd-network-status-provider	기본 네트워크 상태 제공자 스냅
test-snapd-pc-core18	Snapd 테스트에 사용되는 PC 가젯
test-snapd-pc	즉각적인 통합 테스트를 위한 PC 가젯
test-snapd-pc-kernel	pc-linux r207 기반의 오래된 테스트 커널
test-snapd-public	기본 Snap은 공개적으로 게시됩니다.
test-snapd-python-webserver	Python 기반 웹 서버 예
test-snapd-rsync-core18	Linux/Unix 시스템에서 파일과 디렉터리를 복사하고 동기화합니다.
test-snapd-rsync-core20	Linux/Unix 시스템에서 파일과 디렉터리를 복사하고 동기화합니다.
test-snapd-sh-core18	Core18 기반 테스트 작성을 위한 번거롭지 않고 타협 없는 셸
test-snapd-thumbnailer-consumer	썸네일 기본 소비자 스냅
test-snapd-tools	snapd 애플리케이션 테스트 도구
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe 사용자 기본 스냅
testssl	어디서나 모든 포트에서 TLS/SSL 암호화 테스트
teststeve12	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
teststeve1	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
teststeve2	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
teststeve3	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
teststeve4	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
teststeve5	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
test-uziot	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
test-vue	테스트 뷰
test-zacharykeeton	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
tetris-ever	간단한 테트리스 게임은 C로 작성되고 SDL2로 렌더링됩니다.
tetris-ever-mixer	간단한 테트리스 게임은 C로 작성되고 SDL2로 렌더링됩니다.
tetris-in-racket	Racket에서 개발된 테트리스 클론
tetris-thefenriswolf	Tetris용 터미널 인터페이스
tex-match	그림으로 LaTeX 기호 찾기
text-alert	경고를 위해 stdin을 Twilio로 전달하는 명령줄 유틸리티입니다.
gedit	텍스트 파일 편집
gnome-text-editor	텍스트 파일 편집
textreverse	Linux용 텍스트 리버서 앱을 사용하면 몇 초 내에 텍스트를 매우 쉽게 뒤집을 수 있습니다.
text2handwriting	원고에 텍스트
text-tool	쉽게 텍스트와 상호 작용하고 새 줄, 공백, 단어 수, 문자 수를 정리합니다.
text-wps-gyl	Qt 적용 사례
tfcw	Terraform 클라우드 래퍼
tflint	Terraform 정의를 위한 Linter
tfselect	다양한 Terraform 버전 간을 전환하는 명령줄 도구
tftp-hpa-jhobbs	간단한 파일 전송 프로토콜 클라이언트
the-battle-for-the-solar-system	미션 기반 2D 우주 슈팅 게임
climate-trail	기후 대재앙에서 살아남기
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal 신호
the-copy-me	나를 복사해
costumemaster-reloaded	의상을 바꿔보세요. 퍼즐을 풀어보세요. 일어나기 위해.
covidgame	코로나19 게임
thedesk	탁자
theengs-gateway	Theengs 디코더를 활용하는 BLE-MQTT 다중 플랫폼 게이트웨이
ffmpeg-cat	익숙한 `cat` 구문을 사용하여 여러 비디오 파일을 연결합니다.
ffmpeg-integration-gplv3	소비자 스냅을 위한 FFmpeg 스냅 통합 단계(GPLv3 준수)
the-game-of-life-linux	인생 게임의 Java 버전
thegloaming	수면 친화적인 알람시계 장치 웹 서비스
the-goonies	클래식 게임 업데이트
theia-mardy	테이아 비전 도서관
the-lost-vikings	아케이드 클래식으로 업데이트
thelounge	The Lounge — 자체 호스팅 IRC 웹 클라이언트
theloungeirc	theLounge IRC 웹 클라이언트
metasploit-framework	Metasploit 프레임워크의 전체 스택입니다.
the-pandoran-war	Pandoran War는 미션 기반의 2D 우주 슈팅 게임입니다.
thepassage	이 횡스크롤 액션 어드벤처 슈팅 게임에서 자신의 길을 폭파하세요
the-powder-toy	오픈 소스 2D 물리 시뮬레이션 게임!
thequila-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
the-real-deal	카드 게임의 좋은 컬렉션
the-seventh-door	Sétima Porta는 Famas 커뮤니티가 완성한 그룹 프로젝트입니다.
the-silver-searcher-ag	속도에 초점을 맞춘 ack와 유사한 코드 검색 도구입니다.
the-siren	전쟁이 당신의 나라에 이르렀습니다. 적군이 당신의 땅을 침공하고 있습니다. 대공포를 재장전하고 모든 낙하산병을 처치하세요!
the-spirit-engine	영적 엔진 RPG
the-three-stooges	시네마웨어 게임
the-traveling-fox	매력적인 3D 플랫폼 게임
tree	들여쓰기된 파일 목록을 생성하는 디렉터리 목록 명령
the-ur-quan-masters	Star Control II의 포트 - 최신 운영 체제를 위한 Ur-Quan Masters
libxslt	GNOME 프로젝트용으로 개발된 XSLT C 라이브러리
thincast-client	Linux, macOS, Windows용 무료 원격 데스크톱 클라이언트입니다.
thirdorder	불협화음 IFC 계산을 위한 입력 파일을 생성하는 데 도움이 되는 Python 스크립트
thomir-says	토미가 뭐라고 말해요?
thonny	초보자를 위한 Python IDE
thorium-reader-snap	Readium Toolkit 기반 EPUB 리더
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, 데스크톱 버전
thudng2	Battletech MUX용 GUI 클라이언트
thump	Battletech MUX용 지도 편집기
thunderbird	Mozilla Thunderbird 이메일 앱
ticker	터미널 재고 감시자 및 재고 위치 추적기
ticktick	틱틱
tic-tac-toe	SDL2를 기반으로 한 기본 Tic-Tac-Toe 게임
tic-tac-toe-x	친구와 함께 또는 컴퓨터를 상대로 틱택토 게임을 즐겨보세요.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	GUI와 유사한 사용자 인터페이스를 갖춘 터미널 C/C++ IDE
tide-ide	WebAssembly 개발에 대한 현대적인 접근 방식
tidy	HTML 파서와 예쁜 프린터. HTML 도구의 할아버지
tifig	HEIF 이미지를 사용 가능한 형식으로 변환하세요!
tigris	티그리스 명령줄 도구
tika-app	메타데이터 검색 및 추출을 위한 Tika 서버
tika-server	메타데이터 검색 및 추출을 위한 Tika 서버
tiki-freecell	프리셀 솔리테어의 아름다운 버전
tiled	사용하기 쉽고 유연한 무료 타일 맵 편집기입니다.
timeboxing	타임박스(Timeboxing)는 작업을 완료하기 위해 타임박스라고 불리는 특정 기간을 할당하는 시간 관리 기술입니다.
timecard	Kotlin Native로 작성된 간단한 명령줄 시간 추적 프로그램
timedatecalculator	시간과 시간 간격을 계산합니다.
timeline	타임라인
timelog	CLI 시간 추적
timelogger	시간 기록계
timetable	달력
timetabler	타임라인
timewarrior	명령줄에서 시간을 모니터링합니다.
timew-spirotot	시간 전사
timg-alan	터미널 이미지 뷰어
timg	이미지 및 비디오 뷰어 터미널
timg-test	터미널 이미지 뷰어
timidity-fat	TiMidity++는 오픈 소스 MIDI-WAVE 변환기 및 플레이어입니다.
timidity-snap	TiMidity++는 오픈 소스 MIDI-WAVE 변환기 및 플레이어입니다.
timing71	Timing71 모터스포츠 타이밍 집계 네트워크용 데스크톱 클라이언트입니다.
tinc-vpn	Tinc 오픈 소스 VPN 데몬
tino-rpi-test	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
tintin	TinTin++는 프로그래밍 가능한 MUD 클라이언트입니다.
tiny-beast-dictionary	웹을 크롤링하고 AI 서비스를 사용하며 오프라인에서 사용할 수 있는 방대한 무료 사전을 보유하고 있는 번역가
tinyproxy-ogra	아주 작은 프록시 서버
tinyproxy-snap	POSIX 운영 체제를 위한 경량 HTTP(S) 프록시 데몬입니다.
tio	간단한 직렬 장치 I/O 도구
tipitaka-pali-projector	티피타카 팔리 프로젝터
tips	팁
tiptop-deluxe	또 다른 훌륭한 PopCap 매칭 게임
titania	X3D 및 VRML 세계 편집, 보기 및 탐색
tizonia	Linux 터미널 클라우드 음악
tkmreader	Linux 장치에서 작업 모니터 데이터 연결 및 수집
tkmviewer	임베디드 Linux 장치에서 작업 모니터 데이터 보기
tk-safe	TK보험
tlaplus	TLA Toolbox는 TLA+ 도구용 IDE입니다.
tldr	파이썬 tldr 클라이언트
tmate-esnow	즉각적인 엔드포인트 공유
tmcbeans	Test My Code를 사용하는 학생을 위한 IDE
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-데스크탑 | TikTok 뮤직 데스크톱 클라이언트
tmpwatcher	지정된 디렉터리에 누구나 쓰기 가능한 파일이 생성되는 시기를 감지합니다.
tmux-non-dead	단일 터미널에서 터미널(또는 창)에 액세스하고 제어합니다.
tmux	티먹스
tmx	GUI와 유사한 사용자 인터페이스를 갖춘 터미널 멀티플렉서
todo-antrax	탄저병이 가득한
sameasmuli-todo	명령줄 작업 관리 유틸리티
todoist	“현재 최고의 할 일 목록 앱” - The Verge
todolistapp	TODO 리스트 애플리케이션
todolist	허드렛일
todorant	원시 두뇌를 속여 작업을 완료하는 스마트 앱
toggler	비녀장
toilet-deej	욕실 터미널 배너 도구
tokenpayd	헤드리스 TokenPay 지갑
tokenpay	TokenPay 지갑 GUI
tokodon	마스토돈 클라이언트
tomba	몇 분 안에 이메일 주소 목록을 검색하거나 확인하는 CLI 유틸리티
tomcat-sample	Tomcat의 일부를 사용하는 웹앱 예시
tomcat-with-ssl	SSL이 활성화되고 Certbot에 의해 관리되는 Apache Tomcat.
tootle	잡담
toot	toot - 마스토돈 CLI 클라이언트
topstock	주식 관리
tor-daemon	데몬으로 실행되는 Tor 바이너리
tor-mkg20001	네트워크 감시 및 트래픽 분석으로부터 방어
torgo	Java로 작성된 로고 인터프리터입니다.
tor-middle-relay	다른 사람들이 Tor 네트워크를 사용하기 위한 인프라 노드
torrhunt	토렌트 브라우저 및 검색 엔진
tor-snowflake	눈송이 검사
tortoisehg	거북이
total-concentration	아름다운 퍼즐 게임
totaljs-flow	totaljs 흐름
total-minesweeper	당신이 기다려온 지뢰찾기 업데이트.
toto	행복한 사람들을 위한 멋진 도구
toto-fran	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
totor	Hallocine과 비슷하지만 더 나쁩니다.
touchify-player	차세대 디지털 사이니지 플랫폼
touch-typer	터치 디지타이저
tournament-chess-2	좋은 체스 게임
tournament-manager	토너먼트를 관리하세요.
tower-master	Tower Master는 사용하기 쉬운 드래그 앤 드롭 레벨 편집기를 갖춘 멀티플레이어 플랫폼 게임입니다.
tpad	GUI와 유사한 사용자 인터페이스를 갖춘 터미널 텍스트 편집기
tpm2-toolbox	TPM 2.0 유틸리티
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 유틸리티
tqdm	빠르고 확장 가능한 CLI 진행 표시줄
tracepath-jhobbs	추적 경로
tracex-parser	사람이 읽을 수 있고 기계가 읽을 수 있는 형식으로 ThreadX 추적 버퍼를 구문 분석합니다.
tmnationsforever	PC에서 가장 인기 있는 온라인 레이싱 게임.
tmunitedforever	영원히 하나되는 트랙매니아
trackself	장치 간 원활한 데이터 동기화를 위해 CloudSync로 향상된 새로운 TrackSelf v0.2.1을 살펴보세요.
trader-linux	상인의 게임
tradesim	무역심
tradingview	Linux 데스크탑용 TradingView
traefik	클라우드 네이티브 애플리케이션 프록시
train-director	Train Director는 인기 있는 Train Dispatcher 시뮬레이션 소프트웨어의 복제품입니다.
trampoae-desktop	트램포에 데스크탑
trandoshan	분산형 다크 웹 추적기.
transitionsdj	DJ 믹서
translines	즐거운 실시간 지하철 건설 게임입니다.
transmission-daemon-simosx	Transmission은 빠르고 쉬운 무료 BitTorrent 클라이언트입니다.
transmission	BitTorrent를 통해 파일 다운로드 및 공유
transporter	간편한 파일 공유
transtracdevice	트랜스트랙 장치
travis	트래비스 CI 클라이언트
trax	파이프 매니아와 슬라이드 퍼즐 메커니즘을 결합한 게임입니다.
treasureshr	보물 가을 게임
treasures-of-aligar	흥미로운 절차적 아케이드 게임
t-rec	터미널 레코더 - t-rec
treemindmap	나무 마인드맵
treetag	TreeTag는 개인 데이터 관리자입니다.
trello-cli	Trello용 명령줄 인터페이스
trello-desktop	트렐로 데스크탑
tremulous	외계인 대 인간, RTS 요소가 포함된 FPS 게임
trenchbroom	Quake 엔진 기반 게임을 위한 최신 크로스 플랫폼 레벨 편집기입니다.
trestus	Trello 보드를 데이터 소스로 사용하는 정적 상태 페이지 생성기
triangle-wallpaper	멋진 삼각형 배경화면을 만들고 일정에 따라 변경되도록 설정하세요.
tricepmail	2021년에 이메일을 보내는 가장 좋은 방법입니다. 모든 도메인에 이메일 주소를 무제한으로 제공하세요.
trifa-desktop	데스크탑 Java Tox 클라이언트
trigger-rally-game	100개가 넘는 지도와 드리프트를 위한 뛰어난 물리 엔진을 갖춘 3D 랠리 시뮬레이션
trigger-rally-ogra	뛰어난 물리 엔진을 사용한 3D 랠리 시뮬레이션
trilium	Trilium Notes는 계층적 메모 작성 앱입니다.
trilogy-studio	삼부작 스튜디오
triomino-counter	최고의 트리오미노 카운터
triplea-linux	TripleA는 무료 온라인 턴제 전략 및 보드 게임입니다.
trippy	네트워크 진단 도구
br-t9s	Trirematics에서 DevOps 및 BubbleRAN 제품 제어를 위한 도구 상자
trivia	호기심
trivia-desktop	데스크탑에 대한 호기심
trivia-quiz	끝없는 질문에 답하세요
trivia-text-quiz	텍스트 기반 Q&A 퀴즈. 공개 퀴즈 데이터베이스 질문
trivy	Aquasecurity Trivy 취약점 스캐너
troy2000	플랫폼 게임 Troy 2000
trte	Linux용 TASKS 런타임 환경
true-cli	진정한 CLI 클라이언트
trumpetbox	TrumpetBox 게스트 WIFI 및 SMS 마케팅 키오스크 데스크탑 관리 소프트웨어
trusafe	TruSafe - 암호화된 파일 공유.
trusafe-testsnap	Trusafe 데이터 스토리지 설치 패키지
truthtables	진실표 스냅
ttg	ping(1) 출력과 유사한 SNMP 대역폭 사용량 표시
tti-lw-stack	LoRaWAN용 Things Stack Enterprise
ttimer	Java가 있거나 없는 시스템용 타이머
ttn-lw-migrate	다른 LoRaWAN 네트워크 서버에서 The Things Stack으로 마이그레이션
ttn-lw-stack	LoRaWAN을 위한 스택
ttyd	웹에서 터미널을 공유하세요
mote	좌우명
ttyplot	stdin에서 입력된 데이터를 사용하는 터미널/콘솔용 실시간 플로팅 유틸리티
tuba	페다이버스 찾아보기
tunai-queue	큐잉 시스템
tunnel	이 스냅은 개인 VPN을 통해 컴퓨터를 연결합니다.
tunneler	실시간 발굴 및 사격 멀티플레이어 탱크 전투 게임
tunuk-data-producer	대중교통 장치 모니터링을 위한 IoT 데이터 생산자
turbosmtp-executive-monitor	터보실시간 알림을 통한 전문적이고 전문적인 이메일 전달
turbo-risk	위험 버전
turbowarp-desktop	프로젝트를 더 빠르게 실행하기 위한 컴파일러를 사용한 스크래치 모드, 다크 모드, 여러 추가 기능 등.
turtlebot3c	Turtlebot3의 주요 기능을 한눈에!
turtlebot-demo-kyrofa	Turtlebot ROS 데모
turtle-odyssey-2	좋은 플랫폼 게임
turtle-odyssey	좋은 플랫폼 게임
tusk	개선된 Evernote 데스크톱 앱
tuxfight	턱시도싸움
tux-football	Tux Football은 재미있는 2D 아케이드 스타일의 축구 게임입니다.
tux-math	어린이를 위한 교육용 수학 게임입니다.
tuxmathscrabble	Tux의 수학 글자 맞추기.
tuxocide	FPS 3D, 남극에서 계속되는 전쟁…
tux-paint	모든 연령대의 어린이를 위한 수상 경력이 있는 그림 그리기 프로그램입니다.
tuxpusher	턱시도 테마의 3D 동전 푸셔 게임.
tuxpusheraf	독점 상품 515개 + 펭귄 6마리
tuxscape	Tux와 같은 신화적인 모험! 유명한 게임 Run-Escape에서 영감을 얻었습니다.
tuxtyping	Tux Typing은 어린이를 위한 교육적인 타이핑 프로그램입니다.
tuxvsdragon	레드 드래곤 턱스를 처치하세요!
tvheadend	DVB, ATSC, IPTV 및 SAT>IP와 호환되는 TV 스트리밍 서버
twa-simosx	강한 의견을 가진 소규모 웹 감사자입니다.
twinejs	대화형 및 비선형 스토리텔링을 위한 도구인 Twine
twinux	Twitter를 위한 빠른 기본 전자 클라이언트
twist	트위스트
twistypuzzle	다양한 구불구불한 퍼즐을 위한 3D 시뮬레이터입니다.
txdx	todo.txt와 호환되는 무료 할일 앱입니다.
txtme	txt.me – 고객 서비스 라이브 채팅
tylercode-cycles	간단한 테마 인식 CPU 정보 도구
typeapp-mail	모든 이메일 계정에 대한 TypeApp 메일
typescript-language-server	TypeScript 언어 서버
typora-alanzanattadev	사용하기 쉬운 할인 편집기
typora	최소한의 Markdown 읽기 및 쓰기 애플리케이션
typuspocus	특정 모험을 헤쳐나가기 위해 주문을 입력해야 하는 마술사입니다.
tzgrid	시간대 계산에 도움이 되도록 시간 격자를 표시합니다.
u1test20160725	도구와 같은 간단한 dd
u1test20160920	가장 간단한 스냅 요약
u1test-snap-with-tracks	가장 간단한 스냅 요약
uboot-tools	u-boot 설치 관리를 위한 다양한 도구
ubports-flasher	장치에 Ubuntu Touch를 설치하는 명령줄 도구
ubports-installer	UBports 장치에 Ubuntu Touch를 설치하는 쉬운 방법입니다.
ubuntu-accomplishments	우분투 업적
ubuntu-app-platform	공유 라이브러리 플랫폼에서 애플리케이션을 실행하기 위한 Ubuntu 애플리케이션 플랫폼
ubuntu-budgie-welcome	처음 로그인할 때 새로운 사용자를 맞이하는 환영 화면 앱입니다.
ubuntu-bug-triage	최근 분류를 위해 업데이트된 런치패드 버그
ubuntu-cloud-image-changelog	두 클라우드 이미지 간의 패키지 변경 로그를 생성하는 데 유용한 유틸리티
ubuntu-cloud-image	클라우드용 최신 Ubuntu 이미지 찾기
ubuntu-core-desktop-init	우분투 코어 데스크탑 부팅
ubuntu-core-desktop-installer	우분투 코어 데스크탑 설치 프로그램
ubuntu-core	우분투 코어 운영 체제 스냅
ubuntu-core-slides	우분투 코어 슬라이드 세트
ubuntu-demo-websites	Ubuntu Demo Manager용 데모 사이트 구성
ubuntu-frame	다양한 임베디드 그래픽 디스플레이 구현의 기반
ubuntu-frame-osk	Squeekboard를 기반으로 하는 Ubuntu Frame용 온스크린 키보드
ubuntu-frame-vnc	Ubuntu Frame용 VNC 서버
ubuntu-image	우분투 이미지 만들기
ubuntu-iso-download	최신 Ubuntu ISO 다운로드
ubuntu-launcher-integration-snap	우분투 런처 통합
ubuntu-make	Ubuntu 개발 환경을 쉽게 설정하세요
ubuntu-mate-launchpad	Ubuntu Mate에서 문제를 보고하는 빠른 방법
ubuntu-package-changelog	다양한 시리즈, 포켓 및 패키지에 대한 Ubuntu 패키지 변경 로그 받기
ubuntu-package-manifest	패키지 매니페스트를 생성하는 데 유용한 유틸리티
ubuntu-package-status	Ubuntu 아카이브에서 지정된 패키지에 대한 패키지 버전 데이터 가져오기
ubuntu-release-info	우분투 배포판 출시 정보
ustriage	분류를 위한 Ubuntu Launchpad 버그
ubuntustudio-system-installer	Ubuntu Studio 시스템 설치 프로그램
ubuntu-watch-packages	Ubuntu 아카이브에 지정된 패키지를 모니터링하는 데 유용한 유틸리티입니다.
uccom	명령줄을 위한 의사 터미널
uc-image	사용자 정의 Ubuntu Core 이미지 빌더
uc-launch	Ubuntu Core VM을 빠르게 시작하기 위한 Sane QEMU 호출
ucme-hello	GNU Hello, Hello World 스냅
udemy	Udemy를 여는 빠른 방법
udpierce	여러 TLS 세션을 통해 UDP 패킷을 전송하는 래퍼
udp-over-tls-pool	여러 TLS 세션을 통해 UDP 패킷을 전송하는 래퍼입니다.
uefi-fw-tools	Ubuntu Core용 UEFI 펌웨어 업데이트 도구
uefi-run	UEFI 애플리케이션 실행
uefivars	미리 채워진 변수 저장소를 포함하는 이진 blob 만들기
ufw	ufw - 복잡하지 않은 방화벽
ugol	무작위 데이터 생성기
uhttpd	엄청나게 작은 HTTP 서버
uk-salary-calculator	세금과 국민보험을 공제한 순 급여를 계산하세요.
cura-slicer	Ultimaker™ 힐링
ultimate-media-downloader	Linux용 온라인 비디오 및 오디오 다운로더, 1450개 이상의 웹사이트 지원
ultimate-tic-tac-toe	궁극의 틱택토 게임을 즐겨보세요
ultimo	스냅 세계에서 가장 중요한 스냅
ultradash	사용자 정의 바로가기 패널.
ultrastar-worldparty	무료 오픈 소스 노래방 게임
umami	강력하고 새로운 Tezos 지갑
umbrello	UML 모델링 도구 및 코드 생성기
umlet-standalone	빠른 UML 다이어그램을 위한 무료 UML 도구
umoria	클래식 텍스트 기반 RPG
uname-a	uname -a 스냅 테스트
unbound-telemetry	Prometheus용 언바운드 DNS 확인자 측정항목 내보내기
unfrl-dug	다양한 형식으로 출력을 생성할 수 있는 강력한 DNS 전파 검사기입니다.
unifi-exporter-moon127	UniFi 컨트롤러용 Prometheus 내보내기
unifonter	unifonter는 유니코드의 도움으로 ASCII를 멋지게 만들려는 필터입니다.
uniscape	문자열을 유니코드 표현으로 변환합니다.
unison-jz	Unison 파일 동기화 장치
unitephone	전화 병합
ubpm	혈압 데이터 관리
universalconverter	시각적이고 정교하며 다채로운 방식으로 단위를 변환하세요!
universal-ctags	Linux용 설치 가능한 스냅으로 패키지된 Universal-Ctags
urh	상사처럼 무선 프로토콜을 조사하세요
universal-update-utility	Freescale/NXP I.MX 칩 이미지 배포 도구
unixbench	개정된 BYTE UNIX 벤치마크 제품군
unixhttp	Unix를 통한 HTTP
unleash	풀어 주다
unlockr	PDF 비밀번호 제거기
uno-calculator	우노 계산기
nano-strict	작고 사용자 친화적인 텍스트 편집기(Strict Confinement)
unofficial-webapp-fork	비공식 사무실
unofficial-webapp-todo	To Do 웹 앱을 위한 비공식 웹 앱 래퍼
unofficial-zalo	비공식 Zalo
uno-java	우노 카드 게임
uno-platform-iot-sample-app	Uno 플랫폼 IoT 샘플 애플리케이션
unscripted	소프트웨어 개발에 관한 비주얼 노벨
unsplash-wallpaper	Unsplash에서 아름다운 배경화면을 미리 보고 설정하세요!
unvanquished	1인칭 슈팅 게임으로 진행되는 실시간 전략 게임
update-flex	FLEx LIFT 파일 필드의 대량 업데이트 수행
updatelearning	테스트 업데이트
upfadm	UPF 클러스터를 부팅하는 도구입니다.
upload-assets	자산 서버를 관리하는 명령줄 도구
upnote	UpNote는 메모 작성을 위한 아름다운 편집기입니다. UpNote는 강력하고 사용하기 쉬우며 모든 플랫폼에서 사용할 수 있습니다.
upnotes	등급
upnp-router-control	UPnP를 통해 라우터를 제어하는 애플리케이션
upnp-server	WebDAV로 파일을 업로드하고 DLNA/UPnP를 통해 제공
upscayl	무료 오픈 소스 AI 이미지 업스케일러
upx	upx는 UPYUN에서 파일을 관리하는 도구입니다. 맥, 리눅스, 윈도우 지원
uq	범용 (비)직렬 변환기
urban-terror	FrozenSand가 개발한 무료 멀티플레이어 1인칭 슈팅 게임
urdig	Rust로 작성된 udev를 통해 장치에 대한 정보를 얻는 도구
uritool	URI 이스케이프, 구문 분석 및 추출을 위한 Go 기반 cmd 도구입니다.
usbmode-switch	스냅으로 패키지된 USB 모드 스위치
usb-reset	공급업체 및 제품 ID를 사용하여 USB 장치를 재설정합니다.
usbutils-snap	연결된 USB 장치를 쿼리하는 USB 도구 모음
usb-utils	리눅스 USB 유틸리티
usbutils-lool	lsusb를 포함한 Linux용 USB 유틸리티
usconstitution	터미널에서 미국 헌법을 읽어보세요!
usd-nacc	Ubuntu 서버 개발 도구
userwill	Userwill은 디지털 유산을 관리하는 데 도움을 줍니다.
ust2dsa	Ubuntu CVE 추적기용 Debsecan 데이터베이스 생성기
ustreamer	가볍고 빠른 MJPEG-HTTP 스트리머
utilso	완전한 개발자 도구
utm-no	복사된 URL에서 추적 매개변수 제거
utube	Youtube 미디어를 안전하게 재생/저장
uuidfmt	정규 형식으로 UUID를 형식화하는 CLI 도구(예: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793)
uuid-tool	UUID v4 값을 생성하는 CLI 도구입니다.
uvi	Uvi 뷰어
v2raya	VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic 및 Juicity 프로토콜을 지원하는 Project V GUI 웹 클라이언트입니다.
v2ray	네트워크 제한을 우회하기 위한 프록시 구축을 위한 플랫폼입니다.
v2ray-core	검열 방지를 위한 통합 플랫폼입니다.
v2rayx	✨✨Linux/Windows/MacOS 사용자를 위해 특별히 제작된 Electron⚛️에서 개발한 크로스 플랫폼 데스크탑을 지원하는 V2ray GUI 클라이언트입니다.
v4freedom	v4freedom은 무료 VPN 서비스를 제공하는 초고속 크로스 플랫폼 앱입니다.
v4l2camera	V4L2용 웹 인터페이스
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	RTSP 및 HTTP 카메라 스트림 서버
v4l2-rtspserver	HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9를 지원하는 V4L2 장치 캡처용 RTSP 서버
v4l2tools	읽기, 변환 및 쓰기를 위한 v4l2 도구
vagabond	Vagabond 및 Cluster4x 결정학 소프트웨어 패키지
vagabond-utils	트램프 유틸리티
vaidikcare	바이딕 케어
valgrind	메모리 디버깅, 누수 감지 및 프로파일링을 위한 프로그래밍 도구
validity-sensors-tools	Validity 009x 지문 센서를 업데이트하고 페어링하는 Linux 도구
vanillacash	바닐라캐시 지갑
vanitygen	Vanitygen은 명령줄 맞춤형 비트코인 주소 생성기입니다.
vanityurls	Go 가져오기 경로에서 사용자 정의 도메인을 사용하세요.
vaporbreaker	【 Vaporwave A 에스테틱을 혼합한 Block Breaker 입니다. ]
vapor-master	RosHub 베이퍼 마스터
kominal-vault	안전한
vault-elopio	Vault는 비밀에 안전하게 액세스하기 위한 도구입니다.
vaultwarden	Rust로 작성된 비공식 Bitwarden 호환 서버
vcard-studio	vCard 파일 형식을 지원하는 연락처 관리 애플리케이션입니다.
vcc-emulator	Tandy 컬러 컴퓨터 3 에뮬레이터
vchef	Vali Chef 패키지 관리 시스템
vcl-video-poker	무료 비디오 포커로 즐거운 시간을 보내세요
vdinar	구 유고슬라비아의 지역 지향적 암호화폐
vdr-server	비디오 디스크 레코더
vectr	Vectr는 벡터 그래픽을 쉽고 직관적으로 만드는 데 사용되는 무료 그래픽 편집기입니다.
vegas-fever-winner-takes-all	카지노 게임
velas-desktop-wallet	Velas Wallet은 암호화폐 관리를 위한 안전하고 사용하기 쉬운 완전 무료 앱입니다.
velbus-tcp	Velbus 설치를 TCP와 연결하는 Python 애플리케이션
vendorflutter	공급자
venice-deluxe	또 다른 훌륭한 PopCap 게임
verminest	버미니아 여왕의 역병에 맞서 싸우세요!
vertcoin-core	Vertcoin P2P 네트워크 노드, 지갑 및 GUI를 완전히 검증합니다.
verum-cli	Verum CLI 인터페이스의 공식 애플리케이션입니다.
vessel	배
vestin	재정적 독립성을 계산하는 프로그램입니다.
vge-resources	게임이나 기타 애플리케이션의 리소스를 관리하는 프로그램입니다.
vhdplus	FPGA 프로그래밍 혁명
vht	Vault 사용을 단순화하는 간단한 Vault 도우미 도구
viacep	CLI를 통해 CEP를 얻는 간단한 애플리케이션
viber-unofficial	Viber 데스크톱용 비공식 Snap
vicegerent	Vicegerent를 사용하면 HTTP 호출에 의해 호출되는 서버에서 미리 정의된 명령 세트를 실행할 수 있습니다.
vice-jz	다재다능한 Commodore 에뮬레이터
victorialogs	VictoriaLogs는 VictoriaMetrics의 로그 관리 및 분석 시스템입니다.
victoriametrics	VictoriaMetrics는 빠르고 비용 효율적이며 확장 가능한 시계열 데이터베이스입니다.
vidcutter	가장 간단하고 빠른 미디어 커터 및 조이너
videobug-server	Java용 시간 여행 디버거
video-downloader	YouTube 및 기타 여러 사이트에서 비디오를 다운로드하세요.
videos349	간단한 비디오 편집기.
video-trimmer	비디오를 빠르게 다듬기
vidiot	홈 비디오 편집을 위한 비선형 비디오 편집기
vigil	웹사이트의 변경 사항을 모니터링하는 CLI 애플리케이션입니다.
viking-gps	GPS 데이터 편집기, 분석기 및 뷰어
vim-deb	vim용 deb 패키지입니다.
vimix	라이브 비디오 믹서
vimix-themes	Vimix GTK 및 GTK Snaps용 아이콘 테마
vim-language-server	VimScript 언어 서버
viojh-snap10	스냅크래프트 포럼
violin-player	빠르고 가벼우며 미니멀한 데스크탑 음악 플레이어입니다.
viper-browser	QtWebEngine을 사용하는 경량 Qt5 브라우저!
vira	올 것이다
virtualjaguar-jz	아타리 재규어 에뮬레이터
virtualjaguar-linux	아타리 재규어 에뮬레이터
virustg	바이러스 게임 - 게임
vision9-solar-monitor	Vision9 태양광 모니터
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Game Boy Advance 에뮬레이터.
visual-excuses	Ubuntu 파일의 제안된 마이그레이션 상태에 대한 시각적 그래픽 표현
visualg	구조화된 포르투갈어(포르투갈)
visual-lvm-remote	원격 GUI LVM 관리자
visual-pinball	오픈 소스 핀볼 테이블 편집기 및 시뮬레이터입니다.
vping	네트워크 성능을 모니터링하고 비교하기 위한 최고의 도구입니다.
visualsfm-mardy	모션 시스템의 시각적 프레임워크
vitetris	콘솔 기반 테트리스 버전
vitomu	비토무
textris	고전적인 떨어지는 블록 게임의 텍스트 버전
vivictpp	Vivict++ 비디오 비교 도구
viztube	YouTube에서 Mp4, Mkv, Mp3 형식으로 오디오/비디오/재생 목록을 다운로드하세요.
vizy	비지
vkteams	VK Teams는 협업 메신저입니다
vk-video-streamer	IP Cam에서 VK 비디오로 비디오 스트리밍
vlc	최고의 미디어 플레이어
vlibras-desktop	VLibras - 디지털 콘텐츠를 브라질 수화로 번역하는 번역기
vlmcsd	C로 작성된 오픈 소스 휴대용 KMS 에뮬레이터
vmagent	vmagent는 다양한 소스에서 메트릭을 수집하고, 수집된 메트릭의 이름을 변경하고 필터링하고, 저장하는 데 도움이 되는 소형 에이전트입니다.
vmalert	vmalert는 구성된 Prometheus 호환 -datasource.url에 제공된 경고 또는 기록 규칙 목록을 실행합니다.
vmanager	VisualCores 유지 관리 도구
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 최적화 및 최적화
vmonitor	서버 리소스 모니터링
vmsscheduler	가상 항공사 관리자를 위한 스케줄러
vnstat	콘솔 기반 네트워크 트래픽 모니터
vobsub2srt	VobSub 자막(.idx/.sub 형식)을 .srt 자막으로 변환합니다.
vocascan-desktop	보카스칸
voicegen	텍스트를 읽는 간단한 도구
voidstar	void*는 여러분의 놀라운 요구에 맞게 2D/3D 다채로운 공간으로 파일을 실행합니다.
volatility-phocean	변동성 프레임워크(비공식)
volleyball2d	2D 배구 게임
volsung	지열 시뮬레이션 패키지
volttron	뮤볼트론
voptop	Voptop
vorbild	파일 모델러
vortextedge	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
vortex-web-server	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
voxcad3	복셀 기반 소프트 로봇 설계
voxcraft-viz	voxcraft-sim이나 디자인 봇에서 생성된 히스토리 파일을 수동으로 재생하고 로컬에서 실행할 수 있는 도구입니다.
voxelpaint	복셀을 사용하여 3D로 페인팅하세요!
voxelpaintpro	단색 음영 복셀을 사용하여 3D로 페인팅합니다!
vpnfly	Clash 기반 Linux Clash 프록시
vpv	이미지 처리 전문가를 위한 이미지 뷰어
vscode-html-languageserver	VSCode에서 추출된 HTML 언어 서버
vscode-json-languageserver	JSON 언어 서버
vsflutterapp	생생한 인스턴트 텍스트 앱
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-크롬
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-앱
vue	VUE 시각적 이해 환경
vue-electron-test	vue-electron 테스트
vuepilot	회사 화면에 정보 표시
vuze-vs	Vuze는 강력한 오픈 소스 BitTorrent 클라이언트입니다.
w3s-proxy	web3.storage 프록시
wagerr	betr, 분산형 베팅을 위한 디지털 화폐
wagerr-electron-app	betr, 분산형 베팅을 위한 디지털 화폐
waiterio-restaurant-pos	Waiterio Restaurant POS는 레스토랑 주문을 처리하는 가장 빠른 방법입니다.
wakemeup	WakeMeUp은 WOL 장치를 절전 모드에서 깨우는 작은 Wake-On-Lan 유틸리티입니다.
wake-up-dash	Wake up Dash를 사용하여 원격 장치를 깨워보세요!
walc	WALC - 비공식 Linux WhatsApp 클라이언트
wal-e	PostgreSQL WAL 파일 및 기본 백업의 지속적인 보관
wal-g	PostgreSQL용 WAL 보관 및 복원 도구
walk	터미널 브라우저
wallpaperdownloader	인터넷에서 좋아하는 배경화면을 다운로드, 관리 및 변경하세요.
wallpapers381	텍스트가 포함된 배경화면을 생성합니다.
wallpapers	배경 화면(작업이 완전히 완료되지 않았으므로 아직 다운로드하지 마세요)
wallpappr	벽지
walls	벽
wallstreet	월스트리트 같은 뉴스와 통계로 콘솔을 채워보세요
wamprocks	WAMP 라우터
zetsubougames-wandernomore	반항적인 사무라이의 이야기를 담은 비주얼 노벨
war3keys	워3키
warble	단어 추측 게임
war-chess	보드 게임 클래식 업데이트
warcraft	워크래프트: 오크 앤 휴먼(Warcraft: Orcs and Humans)은 블리자드의 판타지 실시간 전략 게임입니다.
warpdl	초고속 다운로드 관리자
warpwing-valorant-remix	사용하지 마십시오. 이것은 맞춤형 빌드입니다.
warzone2100	세계를 재건하기 위한 전투에서 프로젝트 부대를 지휘하세요.
wasg-register-gui	비공식 Wireless@SGx Linux GUI
watchfs	파일 시스템 감시자
waver	소리를 통한 메시지
wayback	Wayback Machine용 스냅샷 페이지 툴킷입니다.
waybackpy	Wayback Machine API 명령줄 인터페이스
wdltool	WDL과 상호작용하기 위한 명령줄 유틸리티
wdos	WebDesktop(wdOS)은 웹 언어만으로 데스크톱 애플리케이션을 만드는 쉬운 방법입니다!
wdune	white_dune: 간단한 3D 모델러 X3D/VRML NURBS/수퍼공식 및 애니메이션 도구
weasis	무료/무료/개방형 의료 DICOM 뷰어
weather-app	날씨 앱
weather-cli	명령줄 날씨 보고 도구
mousam	아름답고 가벼운 날씨 앱
gnome-weather	기상 조건 및 일기예보 표시
weatherapp	시간을 볼 수 있는 애플리케이션입니다.
kweather	실시간 일기예보 및 기타 정보를 확인하세요.
weatherian	다중모델 유성계, 일기예보를 한눈에
weather-partner	우아하고 사용하기 쉬운 날씨 앱
weather-snap	명령줄 날씨 도구.
web3-signer	지갑과 개인 키를 사용하는 web3 서명자 유틸리티
webant-apigen	Swagger API에서 모바일 백엔드 생성
webcamoid	웹캠으로 사진을 찍고 비디오를 녹화하세요
webcord	Discord API 없이 직접 구현된 Discord 및 스페이스바 클라이언트
webfortran	WebFortran 서비스를 사용하여 여러 플랫폼용 Fortran 컴파일
webhook	webhook은 셸 명령을 실행하기 위한 경량 인바운드 웹훅 서버입니다.
web-kiosk	웹 키오스크
webkitgtk-6-gnome-2204	GTK용 웹 콘텐츠 엔진
weblang	Go가 웹 개발을 위해 개발한 새로운 프로그래밍 언어
webots	Webots는 무료 오픈 소스 3D 로봇 시뮬레이터입니다.
webrtc-streamer	웹RTC 스트리머
websters1913	1913년 웹스터 사전에 대한 터미널 사전
webstorm	웹스톰
webuntiswrapper	웹UntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具Linux 사진
weebl	OIL 대시보드(weebl)(Python 3)
weebl-tools	Weebl 인스턴스와 통신하기 위한 클라이언트 측 도구
weektodo	무료 오픈 소스 미니멀리스트 주간 플래너이자 개인 정보 보호에 중점을 둔 할 일 목록 앱입니다.
weii-wang-messenger	간단한 메시징 서버.
weka	기계 학습을 위한 작업장
wekan	오픈소스 칸반
welle	터미널을 위한 텍스트 기반 단계 시퀀서
wesense-attendance	웨센스 서비스
wesense-attendance-server	베센스
wesense-retail	wesense-소매
wethr	명령줄 날씨 도구.
wethr-lool	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
wetrix	훌륭한 액션 퍼즐 게임
wfc-cmars	이 프로그램은 입력 비트맵과 로컬로 유사한 비트맵을 생성합니다.
wfhgo-desktop	WfhGo - 생산성 앱
wget-snap	스냅용 wget
wg-manage	Wireguard 구성을 관리하는 명령줄 도구
wgrant-test-2	Wgrant 테스트하기
wgrant-test	Wgrant 테스트하기
whalebird	고래
whatami	피부가 두꺼운 것이 낫습니다... 아니면 머리가 두꺼운 것이 좋습니다!
whatee	간단한 비공식 WhatsApp 데스크톱 클라이언트입니다.
whatsapp-app	WhatsApp 애플리케이션
whatsapp-linux-app	Whatsapp 리눅스 애플리케이션
whatsapp-for-linux	Linux용 비공식 WhatsApp 데스크탑 앱
whatsapp-4linux	Linux용 비공식 WhatsApp 데스크탑 앱
whatsdesk	왓츠데스크
whatsie	기능이 풍부한 Linux 데스크탑용 WhatsApp 클라이언트
whatsappwebwrapper	WhatsApp웹래퍼
what-snap	스냅 ID를 스냅 이름으로 변환합니다.
wheel-of-fortune-dlx	클래식 게임쇼의 훌륭한 버전
which-command-gpt	Linux 터미널에서는 어떤 명령을 사용해야 합니까? - 어떤 GPT 명령인지 - 답변해 주세요
whisper-gael	OpenAI 속삭임
white-house	CSS의 마법을 사용하여 세상을 독특한 색상의 폭발로 바꿔보세요.
wick	명령줄의 WAMP
wickrenterprise	팀을 위한 보안 메시징
widelands	실시간 건설 전략 게임
widl-nan	웹 IDL 정의를 구문 분석하여 기본 C++ 추가 기능 소스 코드를 자동으로 생성합니다.
wifiap-consumer	Wi-Fi-AP 소비자 예
onpremise	Wi-Fi 서비스
wifiattendance	Wi-Fi 서비스
wigateway	WiRover 게이트웨이 구현.
wike	Wikipedia 기사 검색 및 읽기
winace	이것은 Empire용 GUI 클라이언트입니다. Empire는 몇 달에 걸쳐 플레이되는 인터넷 기반 실시간 멀티플레이어 게임입니다.
winamp	전설적인 Winamp 미디어 플레이어. 이제 리눅스에서.
winarc	퍼즐 및 논리 게임 모음
winbox-clean	MikroTik RouterOS 관리를 허용하는 유틸리티(정책 없음)
winbox	MikroTik RouterOS를 관리할 수 있는 작은 유틸리티
winuae-windows	Windows 아미가 에뮬레이터
windows-xp-oobe-recreation	즉시 사용 가능한 Windows XP 경험 재구상
wing-101-7	초보 프로그래머를 위한 매우 간단한 무료 Python IDE
wing-personal7	학생과 애호가를 위한 무료 Python IDE
wing7	전문 개발자를 위한 완벽한 Python IDE
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	스냅으로 놀 수 있는 장난감 앱을 획득하세요.
winrar	WinRAR은 Windows용 파일 보관 유틸리티입니다.
winsnap	Winsnap은 스크린샷을 찍고 편집하기 위한 빠르고 사용하기 쉬운 유틸리티입니다.
winvexed	Windows용으로 새로 코딩된 클래식 PalmPilot Vexed 퍼즐
wip	할 일을 쉽게 관리하세요
wire	엔드투엔드 암호화를 통한 안전한 비공개 채팅
wireguard-ammp	WireGuard VPN(사용자 공간)
wireless-tools	Linux 무선 확장을 처리하기 위한 도구
wisdom	최종 지혜
wise-deviceon-agent	DeviceOn으로 Ubuntu 장치를 모니터링/제어합니다.
wistoolbox	데스크탑용 WisToolBox
witch-frog	흥미로운 전투 퍼즐
wizardwizard	당신은 마법사입니다. 마술을 할 줄은 모르지만 점프는 아주 잘합니다!
wizznic-windows	두뇌를 녹이는 무료 오픈 소스 퍼즐 게임!
wl-clip	wl-clipboard - Wayland용 명령줄 복사/붙여넣기 유틸리티
wmbusmeters	이 프로그램은 C1, T1 또는 S1 텔레그램(무선 MBUS 프로토콜 사용)을 수신하고 디코딩하여 유틸리티 계량기 판독값을 얻습니다.
wms	웹 맵 서비스의 사용을 단순화하는 명령줄 도구입니다.
wmx-kiosk-session	mir-kiosk용 busybox 세션의 상위 wmx 창 관리자
woke	소스 코드에서 비포괄적 언어 감지
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 셰어웨어
wolfpack-empire	멀티플레이어 전략 게임 Wolfpack Empire의 클라이언트
wollongong-tools	Wollongong 프로젝트를 위한 프로비저닝 도구
wonder-reader	원더 리더
wonderwall	Linux 데스크탑을 위한 강력한 데스크탑 배경화면 관리자
wooden-fish-app	노킹무유는 크로스 플랫폼 소프트웨어입니다. 자동으로 목어를 때리는 소리는 사용자의 걱정을 덜어주고, 걱정에서 벗어나 영혼을 치유하고, 영혼을 진정시키는 효과를 얻을 수 있도록 도와줍니다.
woodygammon	주사위 놀이 버전
wooof	Woof - 단일 파일 웹 제공
wordbook	모든 영어 용어에 대한 정의 검색
word-by-word-game	마지막 단어의 마지막 3자를 기반으로 한 단어씩 쓰는 간단하고 재미있으며 독학적인 게임입니다.
word-deluxe	윈도우 워드 게임
wordo	워드 퍼즐
wordpress-desktop	WordPress.com 데스크톱 클라이언트
word-salad	Word Salad - 비밀번호 생성기
word-search	간단한 단어 검색 게임
wordsingrid	문자 격자에서 단어를 검색하는 CLI 애플리케이션
workbase-server	간단하고 안전한 메시징 플랫폼
workchat	페이스북 워크챗
worldcoin	국경으로 분리되고 기술로 하나가 됨
world	세상에 어디가...?
worldnewspapers	세계 신문
worldofpadman	젊고 마음이 어린 모든 사람들을 위한 놀랍도록 세심하게 디자인되고 다채롭고 재미있는 무료 슈팅 게임
worldtime	WorldTime은 전 세계 현지 시간을 표시하는 콘솔 기반 도구입니다.
wormhole	한 컴퓨터에서 다른 컴퓨터로 안전하게 물건을 가져가세요
woxel	Goxel보다 뛰어난 오픈 소스 3D 복셀 편집기 ;p
wpe-webkit-mir-kiosk	키오스크 모드의 WPE 웹킷. 임베디드 장치의 mir-kiosk용입니다.
wps-office-all-lang-no-internet	인터넷 연결 없이 모든 언어로 제공되는 WPS Office Suite
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - 모든 언어 - 인터넷 없음
wps-office	WPS 오피스 스위트
wps-office-multilang	여러 언어를 지원하는 WPS Office 제품군
wrap	몇 가지 추가 기능이 포함된 분수 내보내기 도구...
wrapup	Linux용 Whatsapp 클라이언트
write-me	스토리 작가를 위한 간단하고 방해가 없는 편집기입니다.
writernote	작가의 메모
writers-block	재미있는 단어 게임
wtf-tui	WTF 터미널 패널을 구성하는 텍스트 기반 UI 도구
wupclient	WiiU용 Wup클라이언트
wuziqi	우쯔치 게임. 눈 깜짝할 사이에 HTML5 앱을 삽입하는 방법을 보여줍니다.
wuzz	HTTP 검사를 위한 대화형 cli 도구
wxbriscola	멀티플레이어가 없는 2인용 트럼프 카드 게임(PC와 비교)
wxdatecalc	wxwidgets의 또 다른 카운트다운 앱
wxdatefrom	회의 사이에 얼마나 많은 시간이 경과했는지 알 수 있는 프로그램
wxmaxima	완전한 CAS인 Maxima용 GUI인 wxMaxima의 야간 빌드입니다.
wyliodrinstudio	Wyliodrin STUDIO는 IoT 및 Embedded Linux 시스템을 위한 교육 플랫폼입니다.
wyvern	CLI GOG 다운로드 클라이언트
wyzepal	WyzePal은 모든 규모의 팀을 위한 채팅 앱입니다. 깨끗하고 쉽고 효율적입니다. 100개 이상의 타사 통합이 가능합니다.
xapp-builder	Xumm용 xApp을 빌드하고 디버그하세요.
xazabcore	P2P 네트워크 기반의 디지털 화폐
xbill-xaw	Wingdows 바이러스를 제거하세요!
x-bomber	X-Bomber는 Windows용 무료 슈팅 비디오 게임입니다.
xbtplotter	XBT 프로필을 플롯합니다.
xbts	XBTS 멀티 체인 지갑: BTC, ETH, BTS, STH 등을 안전하게 저장, 관리, 교환합니다.
xbts-light	XBTS 멀티체인 DEX 데스크톱 클라이언트
xcape-lbo	다른 키처럼 작동하도록 키 수정
xcc-utilities	xcc-utilities는 믹스/모드 편집기입니다.
xclock-simosx	간단한 X11 시계 앱
xllmnrd	링크-로컬 멀티캐스트 이름 확인 응답(LLMNR) 데몬
xiaolong-hello	샤오롱 테스트 안녕하세요
xibo-player	Xibo 디지털 사이니지 리더
xinyi-pc-classic	Xinyi PC 클래식 가젯
xioc	이스케이프된 항목을 포함하여 텍스트에서 손상 지표를 추출합니다.
xjs	juju yaml/json 상태를 분석하는 도구
xkcdpass	xkcd 비밀번호 생성기
xkcd-webserver	통합 웹 서버를 통해 임의의 XKCD 만화 표시
xkegs	Apple IIgs 에뮬레이터
xlsx	Microsoft XLSX 파일을 CSV 파일로 변환합니다.
xmind	아이디어는 나무에서 자라난다
xmlstarlet	XML 파일을 변환, 쿼리, 검증 및 편집하는 명령줄 유틸리티
libxml2	Gnome 프로젝트용으로 개발된 XML C 파서 및 툴킷
xmrig	XMRig는 고성능, 오픈 소스, 크로스 플랫폼 CPU/GPU 마이너입니다.
xmsol	200개 게임이 포함된 솔리테어 버전
xonotic	빠르게 진행되는 무료 경기장 슈팅 게임
xournalpp	신문++
xournalpp-mobile	메모하고, 스케치하고, 끝없이 학습하세요
xrosswall	크로스월 = 캐디 + v2ray
xsamkit	sam 파일 형식 처리 및 필터링
xseticon	모든 X11 창에 아이콘 설정
xsos	sosreports의 시스템 정보 요약
xt	다른 형식 변환기의 블록 좌표입니다.
xwelltris-windows	클래식 아케이드 퍼즐로 업데이트
xwiki	위키위키
yabasanshiro	SEGA 새턴 에뮬레이터
yabause-linux	세가 새턴 에뮬레이터
yacas	또 다른 컴퓨터 대수학 시스템
yacy-search	YaCy P2P 검색 엔진 및 인트라넷 검색 장치
yaggee	자신의 생활을 온라인으로 방송하고, 나만의 채널을 만들고, 쉽게 스트리밍할 수 있습니다.
yahtzee-java	Yahtzee의 Java 버전
yahtzee-text	Yahtzee는 포커를 기반으로 한 주사위 게임입니다. 이것은 게임의 텍스트 버전입니다.
yahtzee-windows	Yahtzee의 Windows 버전
yakshaveinc	구성하는 최소한의 빈 스냅
yamagi-quake2-beidl	id Software의 Quake II의 향상된 버전입니다.
yamlfmt	yaml 파일 형식을 지정합니다.
yaml-language-server	YAML 언어 서버
yaml-overlay-tool	템플릿 트렌드가 포함된 YAML 오버레이 도구입니다.
yaru-colors	Ubuntu Yaru 테마의 다채로운 포크
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK 및 아이콘 테마
yaru-widgets-example	야루 위젯
yasc	좋은 Sokoban 클론
yaya	또 다른 Yahtzee 스타일 앱
yd	마당
ydokey	ydotool의 키 명령을 원시 키코드로 변환
yes	문자열이 죽을 때까지 반복적으로 문자열을 출력합니다.
yesplaymusic	SimPlay음악
yet-another-sort	GNU `sort`의 기능을 모방한 정렬 유틸리티
ymuse	뮤직 플레이어 데몬을 위한 쉽고 기능적이며 빠른 GTK 클라이언트
yogurt-playground	Yogurt CSS 프레임워크를 사용한 테스트 및 프로토타입 제작을 위한 개발자 플레이그라운드 IDE입니다.
yoheim	SSH 서버를 관리하고 공유하는 협업 플랫폼
yomp	욤프
yoshi-hello	GNU 안녕하세요
yourname-test-ros2-snapstore	ROS 2 스피커/리스너 예시
youtube-dl-bdmurray	youtube.com 또는 기타 비디오 플랫폼에서 비디오 다운로드
youtube-dl-casept	유튜브 다운로더
youtube-dl	youtube.com 또는 기타 비디오 플랫폼에서 비디오를 다운로드하세요.
youtube-dl-snap	유튜브 다운로더
youtube-dl-pro	풀 HD로 인터넷에서 YouTube 비디오, 재생 목록, 음악 및 온라인 비디오를 다운로드하세요.
youtube-downloader	간단한 YouTube 다운로더
ytdownloader	Youtube 및 수백 개의 다른 사이트에서 비디오와 오디오를 다운로드하세요.
tube2go	인터넷에서 HD 비디오 다운로드
youtubedr	유튜브 비디오 다운로더
youtube-live-streamer	IP 카메라에서 YouTube 라이브로 비디오 스트리밍
youtube-music-desktop-app	YouTube 뮤직 데스크톱
youtube-tv-client	YouTube TV 클라이언트
yq	가볍고 휴대 가능한 명령줄 YAML 프로세서
yreq	YAML을 사용하여 JSON을 통해 여러 HTTP POST 요청 보내기
yt-dlg	wxPython으로 작성된 인기 있는 youtube-dl의 크로스 플랫폼 프런트 엔드 GUI입니다.
yt-dlp	추가 기능과 패치가 포함된 youtube-dl 포크
yt-downloader	YouTube 비디오를 다운로드하기 위해 Golang으로 작성된 cli
yt-subs-snap	유튜브 구독 서버 http
yubioath-desktop	YubiKey를 통한 2FA
yuki-iptv-unofficial	IPTV 플레이어 (Astroncia IPTV 포크)
yurl	범용 AASA 파일 및 링크 유효성 검사기입니다.
yuzu	닌텐도 스위치 에뮬레이터
z1-edgert	1stZoom 엣지 런타임
z3gateway-toyama	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
zalo-chat-unofficial	Zalo 채팅 베트남
zalo-unofficial-2020	비공식 Zalo
zaproxy	웹 애플리케이션의 취약점을 찾기 위한 도구인 ZAP
zarocustomer	Zaro 고객 앱
zaz-jz	Zaz – 해커도 공을 가지고 놀아야 하니까요!
zbctl	zbctl은 Camunda Platform 8 및 Zeebe와 상호 작용하기 위한 명령줄 인터페이스입니다.
zed-online	고전 전략 게임 Commander Zod(또는 그냥 Z)의 리메이크
zelda-classic	고전 닌텐도 게임의 리메이크
zellij	배터리가 포함된 터미널 작업 공간
zen100	정말 멋진 앱
zenchat	채팅 + 작업 = 마법
zenforms	코드 없는 양식 작성이 쉬워졌습니다.
zenhub	GitHub의 유일한 통합 팀 협업 솔루션
zenity	명령줄 대화 상자 및 쉘 스크립트 표시
zenkit	Zenkit으로 프로젝트를 추적하고, 컬렉션을 정리하고, 새로운 아이디어를 브레인스토밍하세요
zenkit-projects	젠키트 프로젝트
zenkit-todo	귀하와 귀하의 팀을 위한 간단한 작업 관리
zephyr-crosstool-aarch64	Zephyr ARM AArch64 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 크로스 컴파일러 도구 세트(Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 크로스 컴파일러 툴체인 (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP 크로스 컴파일러 도구 세트
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP 크로스 컴파일러 도구 세트
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP 크로스 컴파일러 도구 세트
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP 크로스 컴파일러 도구 세트
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Zephyr Xtensa 샘플 컨트롤러 크로스 컴파일러 툴체인
zephyr-qemu	Zephyr QEMU 대상 플랫폼 에뮬레이터
zeplin	Zeplin을 사용하면 프로젝트를 전송하고 개발자와 협업할 수 있습니다. 파일 준비 및 왕복 작업을 없애 시간을 절약하세요.
zerabase	상사처럼 제품을 배송하세요. 필요한 모든 것을 무료로 제공합니다.
zeronet	개방적이고 무료이며 검열되지 않은 웹사이트
zerotier	어디서나 모든 장치를 안전하게 연결하세요.
zerotrustaccessclient	제로 트러스트 액세스 클라이언트
zerutulegating	멋진 스냅샷을 위한 단선형 엘리베이터 피치
zerutulesnap	s3에서 jar를 다운로드하기 위한 부트스트래퍼 컨테이너
zffanalyze	zff 파일을 분석하고 확인하는 도구입니다.
zigpos-zimt	전자 애플리케이션으로서의 ZIGPOS ZIMT GUI
zile-tealeg	GNU 질레
zint-snap	50개 이상의 기호를 지원하는 바코드 인코딩 도구입니다.
zipstream	네트워크를 통해 파일과 디렉터리를 쉽게 공유
znc-albaguirre	고급 IRC 경비원
znc-modules-ondra	고급 IRC ZNC를 위한 맞춤형 모듈
znc-ondra	ZNC 고급 IRC 보안 http://znc.in/
zookeeper	눈 깜짝할 사이에 Apache Zookeeper가 탄생했습니다.
zoom-client	ZOOM 클라우드 회의
zoonavigator	ZooKeeper 웹 기반 UI/편집기/브라우저
zork	Zork는 모험과 위험, 교활함이 어우러진 게임입니다. 최초의 대화형 소설 컴퓨터 게임 중 하나
zotero-snap	Zotero는 연구 결과를 수집, 정리, 인용 및 공유하는 데 도움을 줍니다.
zotviewer	조테로 뷰어
zsawesomenotes	ZSA굉장노트
zshgpt	gpt로 zsh의 전원을 켜세요
zstransfer	ZSTransfer
zsync	zsync는 증분 파일 전송 프로그램입니다.
ztunes	ZTunes
zulip	강력한 오픈 소스 팀 채팅.
zwave-js-ui	완전한 Z-Wave 제어판 및 MQTT 게이트웨이.
zworkbench	ZWorkbench
zxbase	나만의 비밀 창고.
zyadv	Snaps의 'advantech_zy'
zyecounter	회계사 앱
zzbots	애플리케이션 통합 및 자동화
gatedtest	GNU Hello, Hello World 스냅
utorrent	µTorrent는 전 세계 데스크탑에서 최고의 BitTorrent 다운로드 클라이언트입니다.
smart-keystore-reports	Умная 클루치니차
altaqwaa	이슬람 신청 | 꾸란, 아드카르 및 기도 시간
hisnmuslim	이슬람 신청 | 리 벤 와헤프 알카호타니
pos-client-desktop	데스크탑의 POS 클라이언트
cbooks	중국고전도서관
dfb-dict	Ding Fubao의 불교사전은 오프라인 검색을 지원합니다!
twaa	대만의 동물 입양
twri	대만 식품의약국(FDA)에서 승인한 의약품에 대한 정보를 확인하세요.
twdi	대만 식품의약국(FDA)에서 승인한 의약품에 대한 정보를 확인하세요.
sy108q	당신에게 영감을 줄 수 있는 Master Sheng Yen의 무작위 무료 문구 108개가 표시됩니다!
sekigae	웨이터
ygig	언어 게임 + 언어 사전 앱입니다. 무작위로 숙어를 선택해 질문을 하면, 질문하는 사람이 그림을 그리고, 질문에 답하는 사람이 질문을 추측합니다.
game-collector	금화를 모아서 최대 몇 개의 금화를 얻을 수 있는지 확인해보세요!
cbt-dict	영어 정의 불교 사전에 대한 중국어 용어
two-fauth	이중 인증 QR 코드를 스캔하여 일회용 비밀번호(OTP)를 생성하세요.
hknbp	TV 앱
