0ad	Παιχνίδι στρατηγικής αρχαίου πολέμου σε πραγματικό χρόνο
1limx	Ασφαλές αρχείο εκτός σύνδεσης μεταξύ πλατφορμών, κωδικός πρόσβασης, διαχείριση πληροφοριών
1os-checkout	Bitrix24 cloud POS
fpinger	Αυτή η εφαρμογή θα ελέγξει τη διαθεσιμότητα των επιλεγμένων κεντρικών υπολογιστών και θα σας ειδοποιήσει εάν αποτύχει
1password	1Password – Password Manager και Secure Wallet
1password-linux	1 Κωδικός πρόσβασης για Linux
2048x	Ένα κλασικό παιχνίδι παζλ με συρόμενο μπλοκ του 2048
qt-2048-snap	Παιχνίδι παζλ για έναν παίκτη.
2fa	Πράκτορας ελέγχου ταυτότητας δύο παραγόντων
3c-portfolio-manager	3C Portfolio Manager
4ktube	Κατεβάστε βίντεο/λίστα αναπαραγωγής/ήχο YouTube 4k/8k με ένα κλικ
formatlab	Μετατρέψτε μορφές βίντεο και ήχου με ένα κλικ
500apps	500 εφαρμογές
5-card-poker-collection	Σύνολο παραλλαγών πόκερ
5password	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
5-realms-of-cards	Όμορφη έκδοση του Patience
6to-app	6to πρόγραμμα λήψης τηλεόρασης και ταινιών
7vpn	7vpn - Το απόρρητο έγινε απλό
eightqueens	Η εφαρμογή 8 Queens Performance Benchmark Test And Meter είναι μια οπτική εφαρμογή απόδοσης CPU.
90250-signum-mp	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
a4wd1-ros	ROS για ρομπότ A4WD1
aaaaxy	Μια μη γραμμική πλατφόρμα παζλ που λαμβάνει χώρα σε αδύνατους χώρους.
aacgain	Το AACGain κανονικοποιεί τον όγκο των ψηφιακών αρχείων μουσικής χρησιμοποιώντας τον αλγόριθμο Replay Gain
aaden	Aaden
aaden-vue-app	Aaden-Vue
aamath	καλλιτεχνικά μαθηματικά ASCII
ab	Δοκιμαστικό στιγμιότυπο με μικρότερο όνομα
abeato-test-snap2	Άμεση δοκιμή 2
abeato-test-snap	Άμεση δοκιμή
abeato-test-workshop	UC Intro Test for Lab Gadget
abeato-usb-modeswitch	Dock για usb_modeswitch
abstractgames	Ένα σετ από κλασικά arcade και επιτραπέζια παιχνίδια
abusayed	Εφαρμογή Abu Sayed
acbuild	AppC Container Builder
accountable2you	Accountable2You παρακολουθεί τη δραστηριότητα της συσκευής και στέλνει αναφορές στον επιλεγμένο συνεργάτη σας για να σας βοηθήσει να παραμείνετε υπεύθυνοι.
account	δοκιμή
acestreamplayer	Ace Stream – Πλατφόρμα πολυμέσων P2P
acid-rain	Βρέχει οξύ, το έδαφος είναι ολισθηρό, τρέξτε.
acoder	Αυξήστε την ταχύτητα προγραμματισμού σας με έναν βοηθό τεχνητής νοημοσύνης που δημιουργεί κώδικα
acronym-decoder	Ένα απλό εργαλείο για γρήγορη αναζήτηση της σημασίας διαφόρων ακρωνύμιων και συντομογραφιών.
acrordrdc	Το Adobe Acrobat Reader είναι ένα πρόγραμμα ανάγνωσης PDF και υπηρεσίες web που αναπτύχθηκαν από την Adobe Inc.
act	Αυτό το πρόγραμμα χρησιμοποιείται για την εκτέλεση μιας λειτουργίας μετά από μια ενέργεια
adapta-gtk-snap	Adapta: Ένα προσαρμοστικό θέμα Gtk+ που βασίζεται σε Οδηγίες σχεδίασης υλικού.
adapta-theme-colorpack	Προσαρμόζει το Colorpack του θέματος GTK στα Snaps GTK
addition	Προσθήκη εφαρμογής python snap
adguard-home	Διαφημίσεις σε όλο το δίκτυο και ιχνηλάτες που μπλοκάρουν τον διακομιστή DNS
administrative-assistant	Διοικητική Βοηθός
adom	Ένα επικό παιχνίδι με απατεώνες και RPG - γραφική έκδοση
adsb-box	Εργαλεία ADS-B
ads-b	ADS-B αποδιαμορφωτής και αποκωδικοποιητής, Mode S και Mode 3A/3C
adtl	Εργαλείο ανάπτυξης και δοκιμής API
advantech-socket-can	Πρόγραμμα οδήγησης συσκευής για κάρτες επικοινωνίας ADVANTECH CAN
advatek-assistant	Ανακαλύψτε και διαχειριστείτε συσκευές Advatek.
advec-examples	Παραδείγματα τσιπ Advtech EC
adw-gtk3-theme	στιγμιαία θύρα adw-gtk3
aec-arm	μετατρέπει την έκφραση σε κώδικα εντολής M4 του φλοιού του βραχίονα
aedit	Επεξεργαστής κειμένου Intel ISIS-II που βασίζεται σε επεξεργασία
aegistimetrackertibicle	Αυξήστε την παραγωγικότητα και τη διαχείριση του χρόνου σας
aegisub-procles	Προηγμένο πρόγραμμα επεξεργασίας υποτίτλων
aesify	Κρυπτογραφήστε εύκολα αρχεία PDF με κρυπτογράφηση AES 128-bit ή 256-bit
aetherp2p	Το Aether είναι ένα δίκτυο ομότιμων ανεξάρτητων, αυτο-ελεγχόμενων κοινοτήτων.
agente-teste	Πράκτορας Pontoweb
age-of-atlantis	Όμορφα παιχνίδια παζλ
ags	μηχανή στούντιο παιχνιδιών περιπέτειας για να παίξετε παιχνίδια ags.
agsubsimpro	Προσομοιωτής μετρό με προηγμένα χειριστήρια (με μεταφορά από Android)
agsubsim	Ελαφρύς τρισδιάστατος προσομοιωτής μετρό
ahorcado	Πρώιμη έκδοση
ai-cubeflow-demo	Βασικό Snap πακέτου ROS1
aigeneratedgame	Σώστε τους φίλους σας από τον κήπο φαντάσματα!
ai-kubeflow-demo	Βασική διασύνδεση snap πακέτου ROS1 με έξοδο docker kubeflow
ailibrary	Βιβλιοθήκη Ailurus Studio C++
ail-installer	Εγκαταστάτης Arishti Info Labs.
aircontrol	Το AirControl είναι ένας προσομοιωτής πτήσης ανοιχτού κώδικα για έρευνα σε βάθος.
airdash	Μεταφέρετε φωτογραφίες και αρχεία οπουδήποτε
airdb	airdb
airhockeyddv2	AIR Hockey Double-Duel V2 Special Edition
airshark	Αναλυτής παρεμβολών χωρίς WiFi
airsonic	Ο προσωπικός σας, all-in-one streamer πολυμέσων.
airtame-application	Airtame
airxonix	Υπέροχο παιχνίδι δράσης
aisle-sense	Wesense
aiva	AIVA
akonadi	Διακομιστής δεδομένων KDE Akonadi για εφαρμογές PIM
alacritty	Ένας γρήγορος εξομοιωτής τερματικού OpenGL σε πολλαπλές πλατφόρμες
alacritty-unofficial	Σύγχρονος εξομοιωτής τερματικού με επιτάχυνση GPU
alarabiya-desktop	Αλ Αραμπίγια
aldo	Το Aldo είναι ένα εργαλείο εκμάθησης κώδικα Μορς που κυκλοφορεί υπό την GPL.
aleo-studio	Το πρώτο IDE στον κόσμο για αποδείξεις μηδενικής γνώσης.
alertsync	Το AlertSync επιτρέπει το συγχρονισμό των συστημάτων παρακολούθησης και ειδοποίησης
alexaweb	Χρησιμοποιήστε φωνή και ηχείο HTML5 για να συνδεθείτε με την Alexa
alfacast	Ροή ήχου/εικόνας χωρίς διακομιστή Streamer και πρόγραμμα προβολής οθόνης
algos	ALGs
aliasman	AliasMan
aliddns	Υπηρεσία ddns Aliyun.
alien-arena-linux	Εξαιρετικά γρήγορο FPS αρένας
alien-carnage	Εξαιρετικός σουτέρ
alienware-cli	Alienware LED και έλεγχος HDMI
alighieri	Ένα εργαλείο χωρίς περισπασμούς για μυθιστοριογράφους και συγγραφείς
aliyazdi	Μια αποκριτική εφαρμογή χαρτοφυλακίου Flutter για οποιαδήποτε πλατφόρμα
aliyundrive-fuse	阿里云盘 FUSE
aliyundrive-webdav	阿里云盘 WebDAV
alligator	Κινητό πρόγραμμα ανάγνωσης ροών
allow2automate	Allow2Automate
all-remixes	Ανακαλύψτε ΟΛΑ τα remix των τραγουδιών που αγαπάτε!
alphaapp	Μια εφαρμογή για τη δοκιμή δημοσίευσης snap.
alphacoders-downloader	Ένα σενάριο για λήψη ταπετσαριών από το https://alphacoders.com γραμμένο σε Python.
alphasoc-ae	Μηχανή ανάλυσης AlphaSOC
flightsim	AlphaSOC Network Flight Simulator (flightsim)
altair	Ένας όμορφος πελάτης GraphQL πλούσιος σε χαρακτηριστικά για όλες τις πλατφόρμες.
amass	Σε βάθος απαρίθμηση DNS και χαρτογράφηση δικτύου.
amazing-poker-squares	Παιχνίδι με κάρτες
amazon-ssm-agent	Πράκτορας για την ενεργοποίηση της απομακρυσμένης διαχείρισης της διαμόρφωσης παρουσίας Amazon EC2
amz-workspaces	Αποκτήστε πρόσβαση στην επιφάνεια εργασίας σας οπουδήποτε, οποτεδήποτε, σε οποιαδήποτε συσκευή
amberol	Ένα μικρό και απλό πρόγραμμα αναπαραγωγής ήχου και μουσικής που είναι καλά ενσωματωμένο στο GNOME.
amd-ucode-info	Ανάλυση και εμφάνιση πληροφοριών σχετικά με αρχεία κοντέινερ μικροκώδικα CPU AMD
amiconnected	Ελέγξτε την κατάσταση της σύνδεσής σας στο Διαδίκτυο
am-okay	Το am-okay είναι ένα πρόγραμμα που σας επιτρέπει να αντιγράφετε ή να μετακινείτε δυναμικά αρχεία ή καταλόγους (χρήση από το τερματικό)
amor	Μια διασκεδαστική εφαρμογή που μεταβαίνει στην κορυφή του τρέχοντος παραθύρου.
amoveo-wallet	Πορτοφόλι Amoveo
ampareimagetopdf	Συνδυάστε πολλές εικόνες σε PDF με κλικ
amparepdftoimage	Μετατρέψτε εύκολα απεριόριστο PDF σε εικόνα με λίγα μόνο κλικ
amparepngtoico	Μετατρέψτε την εικόνα PNG σε αρχείο εικονιδίων των Windows με κλικ
amparewakeonlan	Εκκίνηση υπολογιστή και διακομιστή LAN με δυνατότητα GUI και αποθήκευσης
amp-waver	Πελάτης ανοιχτού κώδικα Ampache
amqpcat	Εργαλείο CLI για δημοσίευση και κατανάλωση από διακομιστές AMQP
amqp-client-cli	Πρόγραμμα CLI για ακρόαση μηνυμάτων σε δίαυλο μηνυμάτων AMQP
amueller213-hello-world-snap	Γεια σου κόσμο από ένα Java Snap
amz-aws-cli	Καθολική διεπαφή γραμμής εντολών για υπηρεσίες Web Amazon
zetsubougames-anadventurersgallantry	Ο Ντροπιασμένος ιππότης που εκπαιδεύει τον Όρεν έχει μια δεύτερη ευκαιρία στη ζωή ως τυχοδιώκτης σε αυτό το οπτικό μυθιστόρημα φαντασίας.
andrewgoatsnap	νέα περίληψη δοκιμής
andrewgotz	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
androidsdk	Το πακέτο περιέχει sdkmanager και android SDK εργαλεία κονσόλας android.
android-studio-canary	Το IDE για Android (έκδοση Canary)
android-studio	Το IDE για Android
android-test-tools	Μια περίληψη της αίτησής σας σε 78 χαρακτήρες ή λιγότερους.
andy-py-cli	Απλή εφαρμογή δοκιμής python CLI
angband-win	Εξαιρετικό RPG σε στυλ απατεώνων
angelfish	Πρόγραμμα περιήγησης Ιστού για κινητά
angstrom	Κατακτήστε τους στόχους της ζωής σας.
anifx	Το AniFX είναι ένα δωρεάν πρόγραμμα επεξεργασίας δρομέα με πολλές δυνατότητες.
anik2	γ πρόγραμμα προλογισμού
anilibrix	AniLibrix
anituner	Το AniTuner σάς επιτρέπει να δημιουργείτε, να επεξεργάζεστε και να μετατρέπετε αρχεία ani κινούμενων δρομέων των Windows.
anki-ppd	Επεκτάσιμο πρόγραμμα εκμάθησης flashcard.
anki-woodrow	Το Anki είναι ένα φιλικό προς τον χρήστη και έξυπνο σύστημα εκμάθησης σε απόσταση.
annotations	Εργαλείο για τη διαχείριση του πυρήνα του Ubuntu .config
another-redis-desktop-manager	🚀🚀🚀 Ένας πιο γρήγορος, καλύτερος και πιο σταθερός διαχειριστής επιφάνειας εργασίας Redis
ansel	Οργάνωση και ανάπτυξη εικόνων ψηφιακής φωτογραφικής μηχανής
semaphore	Σύγχρονο περιβάλλον χρήστη για το Ansible
anta-i7z	Ένα καλύτερο εργαλείο αναφοράς i7 (και τώρα i3, i5) για Linux
antares	Ένας σύγχρονος, γρήγορος πελάτης SQL προσανατολισμένος στην παραγωγικότητα με έμφαση στο UX.
anti-viral-protocol	shooter, side scroller, πλατφόρμα, παιχνίδι
ant-run-pro	Όμορφο παιχνίδι παζλ
antstream-arcade	Παίξτε πάνω από 1000 κλασικά παιχνίδια. Αντιμετωπίστε τις μοναδικές προκλήσεις και τους πίνακες κατάταξης.
antsy-alien-attack-pico	Ένα ρετρό στυλ σκοπευτή κάθετης κύλισης
ant-time-flutter	Ώρα μυρμηγκιών
antz-panic-in-anthill	Εξαιρετικό παιχνίδι δράσης/παζλ
anubias	Το Anubias είναι ένα εργαλείο ανοιχτού κώδικα για την ανάπτυξη ταχύτερων και ευκολότερων κινητών συσκευών κ.λπ.
anxing	ΤΣΕΚΟΥΡΙ
anyvizcloudadapter	AnyViz Cloud Adapter
ao	Κομψή εφαρμογή Microsoft To-Do για υπολογιστές
aof	Redis φίλτρο αρχείου μόνο για προσθήκη
aooserver	Διακομιστής κονσόλας AoO
ant	Απάτσι Αντ
groovy	Η γλώσσα προγραμματισμού Apache Groovy – Μια πολύπλευρη γλώσσα για την πλατφόρμα Java
netbeans	Apache NetBeans IDE
orc	Το Apache ORC είναι η ταχύτερη μορφή αρχείου στηλών για μεγάλα δεδομένα.
apc-flutter-application	Μια εφαρμογή Flutter που χρησιμοποιεί το Material Design 3 για Linux
aperf	εργαλείο δοκιμής απόδοσης δικτύου
aphototoollibre	Επεξεργαστής φωτογραφιών για Linux
apibillme	API Billing Gateway
apic	Το μόνο εργαλείο που θα χρειαστείτε για όλες τις ανάγκες σχεδίασης, τεκμηρίωσης και δοκιμών API.
apig-swagger-ui	Εργαλείο γραμμής εντολών για τη δημιουργία προδιαγραφών OpenAPI Gateway AWS API και Swagger UI
api-mocker-gateway	Ένας κοροϊδευτής REST API για οποιαδήποτε εφαρμογή
apizee-box-1-helmet	Συσκευασία κράνους σε κουτί
apkmirror2fdroid	Καθρεφτίστε πακέτα από το apkmirror.com στο αποθετήριο F-Droid
apktool	Ένα εργαλείο για την αντίστροφη μηχανική αρχείων Android apk.
apktool-new	Ένα εργαλείο για την αντίστροφη μηχανική δυαδικών, κλειστών και τρίτων εφαρμογών Android.
appflowy	Εναλλακτική έννοια ανοιχτού κώδικα
app-gif	gif-app
appimage2deb	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα CLI για τη μετατροπή αρχείων AppImage σε πακέτα deb
app-jujue	Το πρόγραμμα περιήγησης Mote
applejuice-collector	Συλλέκτης appleJuice για appleJuice πελάτη
applejuice-core	appleJuice P2P Client
applejuice-gui	Apple Juice GUI
apple-music-for-linux	Apple Music για Linux
apple-music-electron	Apple Electronic Music
appspace-app	Προσεγγίστε το εργατικό δυναμικό σας με την ψηφιακή σήμανση και πολλά άλλα.
appstream-generator	Ένα γρήγορο πρόγραμμα δημιουργίας μεταδεδομένων AppStream
appx	appx εργαλείο για καθολικές εφαρμογές Windows
aqua-bubble	Υπέροχο arcade παιχνίδι
aqueducts	Ένα συναρπαστικό παιχνίδι περιπέτειας με παζλ όπου παλεύετε για να σώσετε τη μέρα!
arcaurora-cursors	Θέμα δρομέα Arc Aurora
arcdigital-test	Ένα τέτοιο τεστ. πολλά ουάου.
archaeopteryx	Οπτικοποίηση, Ανάλυση και Επιμέλεια Φυλογενετικών Δέντρων
archivemail	αρχειοθετήστε και αποσυμπιέστε ή διαγράψτε το παλιό σας email
arcli	Καταπληκτικό Redmine CLI
arduino-cli	Διεπαφή γραμμής εντολών Arduino
arduino	Γράψτε τον κώδικα και μεταφορτώστε τον στη συμβατή πλακέτα σας με Arduino.
arena-chess	Η έκδοση του σκακιού για πολλούς παίκτες
ares	Εργαλείο κρυπτογράφησης που βασίζεται σε CLI, γραμμένο σε Rust
ares-test	Απλή δοκιμή για λειτουργίες εγκατάστασης/ενημέρωσης/αφαίρεσης snapcraft και σεναρίων
argentumage	Η ανεπίσημη φωτογραφία ενός παιχνιδιού με κάρτες OpenSource
argos-translate-base-langs	Προσθέστε υποστήριξη γλώσσας στο argos-translate snap
argos-translate-de-en	Προσθέτει υποστήριξη γερμανικών - αγγλικών στο argos-translate snap
argos-translate-en-it	Προσθέτει αγγλο-ιταλική υποστήριξη στο argos-translate snap
argos-translate-en-pt	Προσθέτει υποστήριξη Αγγλο-πορτογαλικής στο argos-translate snap
aria2c	Το βοηθητικό πρόγραμμα λήψης επόμενης γενιάς
arianna	αναγνώστης ηλεκτρονικού βιβλίου
arithmetictests	Αριθμητικά τεστ για μαθητές
arkade	Μια συλλογή από παιχνίδια
ark	Εργασία με αρχεία αρχειοθέτησης
armagetron	Ένας τρισδιάστατος κλώνος Tron.
armaria	Η Armaria είναι ένας γρήγορος, ανοιχτός και τοπικός πρώτος διαχειριστής σελιδοδεικτών.
armcord	Το ArmCord είναι ένας προσαρμοσμένος πελάτης που έχει σχεδιαστεί για να βελτιώνει την εμπειρία σας στο Discord διατηρώντας τα πάντα ελαφριά.
armed-to-the-gears	Το Armed to the Gears είναι ένα τρισδιάστατο/ισομετρικό παιχνίδι
arp-scanner	Ένας ελαφρύς σαρωτής IP πολλαπλών πλατφορμών
arqma-electron-wallet	Ηλεκτρονικό πορτοφόλι Arqma
artctest	Αυτό αξιολογεί μια απλή εφαρμογή sdl2 με sdl2_image, sdl2_ttf
artdiario	Επιλεγμένα έργα τέχνης στην επιφάνεια εργασίας σας κάθε μέρα
artemisgcp	artemisgcp
artifact	Γρήγορο παιχνίδι σε στυλ Qix, Volfied και Barrack
artikulate	Εκπαιδευτής αρθρωτής προφοράς
asana-snap	Στιγμιότυπο στην Asana
asana-exporter	Εξαγωγή δεδομένων από την Asana
asa-ncmpcpp	Πελάτης MPD που βασίζεται σε ncurses, εμπνευσμένο από το ncmpc
asar	Χειρισμός αρχείων asar
asarui	UI Asar
asbru	Άμεση φορητότητα του Asbru Connection Manager
asciicker	Πρωτότυπο RPG σε λειτουργία τρισδιάστατου κειμένου
ascii-clock	Ένα αναλογικό ρολόι για το τερματικό σας
asciidoc-link-check	Ελέγχει εάν όλοι οι υπερσύνδεσμοι σε ένα αρχείο asciidoc είναι ενεργοί (ή ανενεργοί).
ascii-draw	Σχεδιάστε χρησιμοποιώντας χαρακτήρες ASCII
ascii-image-converter	Μετατρέψτε εικόνες και gif σε τέχνη ASCII
asciinema-agg	Το agg είναι ένα εργαλείο CLI για τη δημιουργία GIF από αρχεία asciicast v2
asciinema	Καταγράψτε και μοιραστείτε τις συνεδρίες τερματικού σας με τον σωστό τρόπο
ascii-patrol	Ascii Patrol
asciiquarium	Το Asciiquarium είναι ένα animation ενυδρείου/θαλάσσης στην τέχνη ASCII
ascii-videoplayer	Χαμηλής ανάλυσης (χωρική και έγχρωμη) αναπαραγωγή βίντεο/απόδοση εικόνας για τερματικό
asdfkasjfkasjflas	GNU Γεια, Hello World snap
askgod	Σύστημα βαθμολόγησης Askgod - πελάτης
kg-assistant	Το Assistant είναι ένα ευχάριστο εργαλείο τροποποίησης αρχείων
kg-assistantqt	AssistantQt GUI ανοιχτού κώδικα για το Βοηθό εφαρμογών κονσόλας
assistivecam	Ένα προσβάσιμο πρόγραμμα προβολής κάμερας για άτομα με προβλήματα όρασης
astiga	Το διαδικτυακό σας πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής στο cloud.
astrastack	Εφαρμογή Astronomy Stacking
astro-flow	Το Astro Flow είναι ένα χρονόμετρο εστίασης που βασίζεται στη μέθοδο Flowtime.
astroimpact	Σώστε τον πλανήτη από τον αναπόφευκτο αφανισμό! Online, με τους φίλους σας!
astronum	Πρόγραμμα για απλούς αστρολογικούς και αριθμητικούς υπολογισμούς
atani	Atani
atari800-jz	Φορητός και δωρεάν εξομοιωτής Atari 8-bit
atari800-linux	Εξομοιωτής Atari 800
atcli	Υπηρεσία διαχειριζόμενης μεταφοράς αρχείων μεταξύ πλατφορμών
athena-core	Απλός επεξεργαστής αρχείων
atimerecording	Δωρεάν online παρακολούθηση χρόνου για εργασία, αυτοαπασχόληση, αθλητισμό και αναψυχή.
atlantik	Επιτραπέζια παιχνίδια Monopoly®
atlas-cli	Διεπαφή γραμμής εντολών για το MongoDB Atlas API
atlas-hello	Hello world instant πακέτο.
atomica	Υπέροχο παιχνίδι PopCap
atomic-bomberman	Η επίσημη έκδοση του Bomberman
atomify	Ψεκάστε τις ΛΑΜΠΕΣ
atril	Ένα πρόγραμμα προβολής εγγράφων για το περιβάλλον επιφάνειας εργασίας MATE
atsf-diesels	Αναζητήστε πληροφορίες πετρελαιοηλεκτρικών ατμομηχανών στις λίστες Atchison, Topeka και Santa Fe
attfeeder	Τροφοδότης γωνίας στάσης
auale	Παίξτε mancala ενάντια σε έναν αντίπαλο υπολογιστή
audacious	Ελαφρύ πρόγραμμα αναπαραγωγής ήχου
audacity	Λογισμικό ήχου για εγγραφή και επεξεργασία πολλαπλών κομματιών
audible-for-linux	Ακούγεται για Linux
audible-uk-for-linux	Ακουστός
audio-looper	Audio Looper
audio-sharing	Κοινή χρήση ήχου από τον υπολογιστή σας
audio-switcher	Απλή δέσμη ενεργειών για εναλλαγή ανάμεσα σε νεροχύτες εξόδου ήχου
audiotube	Converged Client YouTube Music
audovia-lite	Εφαρμογή βάσης δεδομένων για δημιουργία μουσικής με το JFugue MusicStrings
auguron	Πάρτε τον έλεγχο του αποθηκευτικού σας χώρου στο cloud με την τεχνολογία Web3.
aurora-cli	Μια συλλογή σεναρίων για να βοηθήσει τον προγραμματιστή του Aurora OS.
aurora-editor	Ένα άλλο ελαφρύ πρόγραμμα επεξεργασίας εκπτώσεων.
austin	Ένα δείγμα Python στοίβας πλαισίων για CPython
authme	Απλή εφαρμογή ελέγχου ταυτότητας δύο παραγόντων (2FA) πολλαπλών πλατφορμών για επιτραπέζιους υπολογιστές.
authpass	Διαχείριση κωδικών πρόσβασης ανοιχτού κώδικα με υποστήριξη αρχείων KeePass.
authy	Authy Desktop
authz0	Το Authz0 είναι ένα αυτοματοποιημένο εργαλείο δοκιμών εξουσιοδότησης.
auto-cpufreq	Αυτόματο CPU Speed and Power Optimizer για Linux
autoinstall-generator	Βοηθητικό πρόγραμμα για τη μετατροπή του Debian Installer που προκαθορίζει τις απαντήσεις σε Subiquity
autopilot-qt	Αυτόματος πιλότος QT
autopsy	Μια γραφική διεπαφή για το κιτ Sleuth και άλλα ψηφιακά εγκληματολογικά εργαλεία.
autoskola3d	Σχολή Οδήγησης3D
autoskola-free6	χωρίς autoskola6
autossh	Το autossh είναι ένα πρόγραμμα για την εκκίνηση ενός αντιγράφου του ssh και την παρακολούθηση του
autotrash-unofficial	καθαρίζει τα αρχεία από τον κάδο απορριμμάτων σας με βάση την ηλικία ή/και το όνομα αρχείου
avahi-client	Παράδειγμα πελάτη Avahi
avahi	avahi-daemon
avernum2	Το Avernum 2 RPG
awdur	Απλή εφαρμογή χάρτη πορείας
awesome-database-hello	GNU Γεια, Hello World snap
awesome-pygames	Παιχνίδια Al Sweigart. Εγχειρίδιο στο inventwithpython.com/pygame.
awk-nsantos	GNU awk
aws-azure-login	Χρησιμοποιήστε το Azure AD SSO για να συνδεθείτε στο AWS μέσω CLI.
aws-cli	Καθολική διεπαφή γραμμής εντολών για υπηρεσίες Web Amazon
aws-es-kibana	Διακομιστής μεσολάβησης AWS Elasticsearch για τοπικό μηχάνημα
awsiot	Καταχωρίστε αυτόματα τη συσκευή σας στο AWS IoT.
aws-iot-greengrass	Λογισμικό συμβατό με AWS που επεκτείνει τις δυνατότητες cloud σε συσκευές εσωτερικής εγκατάστασης.
aws-serverless-dataflow	Οπτικοποίηση στοιχείων χωρίς διακομιστή AWS (Lambda, API Gateway, SNS, SQS, κ.λπ.)
aws-ubuntu-advantage	Δημιουργήστε έναν λογαριασμό AWS για το Ubuntu Advantage
wickrpro	Ασφαλής ανταλλαγή μηνυμάτων για ομάδες
awswickrgov	Ασφαλής ανταλλαγή μηνυμάτων για ομάδες
awt-graphics	Δοκιμή της συσκευασίας του έργου java-desktop-maven
axel	Ελαφρύς επιταχυντής λήψης CLI
axeman	Το Axeman είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα για τη λήψη, την ανάλυση και την αποθήκευση CTL
axolotl	Ένας πελάτης σημάτων.
ayub-trying-snap	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
azbrowse	Ένα διαδραστικό CLI για πλοήγηση στο Azure, εμπνευσμένο από το http://resources.azure.com/
azcopy-johanburati	Εργαλείο γραμμής εντολών για την αντιγραφή δεδομένων προς/από τον χώρο αποθήκευσης Azure
azimuth	Azimuth – Μια metroidvania με διανυσματικά γραφικά
azteca	Το παιχνίδι για τα Windows Azteca
azcli	Διεπαφή γραμμής εντολών Azure (CLI), συμπεριλαμβανομένου του AZCopy
azure-cli-johanburati	Microsoft Azure CLI 2.x
azuredatastudio	Μια ενοποιημένη εμπειρία εργαλείων για επαγγελματίες δεδομένων
azure-functions-core-tools-johanburati	Βασικά εργαλεία Azure Functions
b1freearchiver	Δωρεάν λογισμικό αρχειοθέτησης και κρυπτογράφησης αρχείων
b2	Micro Emulator b2 BBC
babeld-sabdfl	Το Babel είναι ένα πρωτόκολλο δρομολόγησης διανυσμάτων απόστασης που αποτρέπει τους βρόχους
backbomb	Dockerized test penetration/bugbounty/app-sec περιβάλλον
backgammon-text	Έκδοση κειμένου του επιτραπέζιου παιχνιδιού Backgammon
backupy	BackupPy
backupz2	Δημιουργία εφεδρικού αρχείου tar.gz
backupz	Το Backupz δημιουργεί εφεδρικό αρχείο tar.gz
bacpypes-sample-bems	Απλό σενάριο python που κάνει χρήση της βιβλιοθήκης bacpypes
baewangu	Εφαρμογή κοινωνικών γνωριμιών
bake	Το Bake είναι ένα απλό task runner.
balloon-pop	παιχνίδι και παζλ που σκάει μπαλόνι
balls2	παιχνίδι
bamboo	Διακομιστής εφαρμογών Ιστού για εφαρμογές Ιστού εκτός δικτύου.
banana-accounting-plus	Λογισμικό Λογιστικής Μπανάνας
bandit	Μια επένδυση ασφαλείας Python από την PyCQA
bandwhich	Εργαλείο χρήσης εύρους ζώνης τερματικού
baohui-hello	GNU Γεια, Hello World snap
qrca	Σάρωση και δημιουργία κωδικών QR
bare	Άδειο κούμπωμα βάσης, χρήσιμο για δοκιμή και πλήρως στατικά συνδεδεμένα κουμπώματα
bare-with-bash	Άδειο κούμπωμα βάσης για κουμπώματα που δεν χρειάζονται libc ή παρόμοια.
barmer-ecare	Οργανώστε την ημερομηνία εγγραφής σας στον ηλεκτρονικό ασθενή.
barrier-kvm	Εξαλείψτε το εμπόδιο μεταξύ των μηχανών σας.
bart	Bart cli
base58	Base58 και Base58 Ελέγξτε την υλοποίηση
baseshift	Μια εφαρμογή CLI για τη μετατροπή συστημάτων αριθμών.
bash-brlin	The Bourne Again Shell (Bash) (ανεπίσημο, ΠΕΙΡΑΜΑΤΙΚΟ)
bashell	Ένα απλό σενάριο BASH για να δοκιμάσετε όλα τα σενάρια BASH
bash-language-server	Διακομιστής γλώσσας Bash
bash-omgerbuilder	GNU Bash
bash-shell-rpg	Ένα ανοιχτού κόσμου 2D δράσης RPG για αναπαραγωγή στη γραμμή εντολών.
bashtop	Παρακολούθηση πόρων για το τερματικό σας
basic-amd64	Το πιο απλό στιγμιότυπο.
basiliskii	MacOS BasiliskII Emulator - Προσομοιώνει Mac 680x0
basket	Σημειώσεις και οργάνωση εργασιών
bassam-social	μπασάμι-κοινωνικός
bastis-test-snap	Falcon 8+ moosepoint uwb ωφέλιμο φορτίο
batchfilerename	Βοηθητικό πρόγραμμα μετονομασίας αρχείου παρτίδας
batch-image-editor	Μαζική επεξεργασία εικόνων
battery-check	Καλό platformer
battle-rush-tanks	Arcade παιχνίδι στρατηγικής
battleships-resurrection	Εξαιρετική έκδοση του κλασικού επιτραπέζιου παιχνιδιού Battleships
batufo	2D διαστημικό παιχνίδι μάχης για πολλούς παίκτες
baugeschichte	Δείτε εικόνες και την ιστορία των κτιρίων μιας πόλης
bavarder	AI Chat
bayam	Μπαγιάμ, παιχνίδια, ανακαλύψεις και δραστηριότητες για παιδιά
bayes	OpenBayes CLI
bazi-calculator	Υπολογιστής μήνα και ημέρας baZi
bbk-cli	Ένα εργαλείο για τη μέτρηση του εύρους ζώνης
bbzcloud	BBZ Cloud
bcc-andy	Συλλογή BPF Compiler (BCC)
bcc	Συλλογή BPF Compiler (BCC)
rjd-bcftools	BCFtools for Variant Call Format
bcrypt-tool	Το bcrypt-tool είναι ένα κομψό εργαλείο CLI για τη δημιουργία και το συνδυασμό κατακερματισμών bcrypt
bcu-nxp	Freescale/NXP I.MX Τηλεχειριστήριο και Εργαλεία μέτρησης ισχύος
beaker-browser	Cup Browser
dupot-beat-match-to-pass	Κερδίστε τον αγώνα για να περάσετε
beautiful-dog	GNU Γεια σας, ο κόσμος του χαριτωμένου σκύλου
beautysh	Ένα Bash Beautifier για τις Μάζες
bedwarsify-overlay	Μια απλή, αλλά πλούσια σε χαρακτηριστικά, αντι-σκοπευτική επικάλυψη Hypixel Bed Wars.
beebasm	Ένας φορητός assembler 6502 με σύνταξη τύπου BBC Micro
beebeep	BeeBEEP δωρεάν αγγελιοφόρος γραφείου
beebox	κουτί μελισσών
beekeeper-studio	Ένας εύχρηστος επεξεργαστής SQL και διαχειριστής βάσης δεδομένων για PSQL, MySQL και άλλα
been	Παρακολουθήστε τα μέρη που έχετε επισκεφτεί
beersmith3	Λογισμικό ζυθοποιίας
beerun	Βοηθήστε τη μέλισσα να συλλέξει αρκετή ζάχαρη για να περάσει το επίπεδο και να αποφύγει όλα τα κακά πράγματα στην πορεία!
beesweeper	Ορυχεία. Hex και Classic Minesweeper, όλα σε ένα.
beets	Το Beets είναι το σύστημα διαχείρισης της βιβλιοθήκης πολυμέσων για εμμονικούς geeks της μουσικής.
bejeweled-windows	Κλασικό παιχνίδι αγώνα 3
bendyroad	Ένα ταχέως αναπτυσσόμενο IDE για υλικολογισμικό ελεγκτή.
benjamins-test-snap	Αυτό είναι απλώς μια δοκιμή snapcraft
berkeleysnap	Run Snap - Berkeley Scratch
betaflight-configurator	Προγραμματίστε και ελέγξτε τα BetaFlight FPV drones σας
better-mouse-speed	Ορίστε μια συγκεκριμένη ταχύτητα του ποντικιού.
bettersis	Το σύγχρονο κέλυφος για το SIS (ο προσομοιωτής και βελτιστοποιητής κυκλώματος)
bezique	Ένα γαλλικό παιχνίδι τράπουλας του 19ου αιώνα με ταίριασμα και κόλπα για δύο παίκτες
bfbb-split	Ενσωματωμένος διαχωριστής αρχείων καταγραφής flash της Betaflight blackbox
bhouston-fw-hello	GNU Γεια, Hello World snap
bhttp	Πελάτης γραμμής εντολών HTTP συμβατός με Macaroon
bia-client	Βοηθός BIA Tribal Wars
biblemate	Φιλικός βοηθός για την ανάγνωση και τη μελέτη της Βίβλου σας
bible-multi-the-life	Δωρεάν Offline Πολύγλωσση Βίβλος KJV, Segond, Diodati, Reina Valera, Almeida
bible-multi-the-son-of-man	Δωρεάν Offline Πολύγλωσση Βίβλο KJV, Segond, Ostervald, Diodati, Reina Valera, Almeida, Schlachter
bible-reading-plan-generator	Γεννήτρια σχεδίου ανάγνωσης της Βίβλου
bibletime	Βιβλική ώρα
biblio	Μεγάλη περίληψη 79 χαρακτήρων
bibref	Ένα εργαλείο που σας βοηθά να ανακαλύψετε εσωτερικές αναφορές στη Βίβλο
bieye	Ένας βιονικός αναγνώστης για γρήγορη ανάγνωση σε κονσόλα τερματικού
bigbarry	Λογισμικό διαχείρισης εργαζομένων.
bigberry	μεγάλο μούρο
bigfile	Ένα σύστημα μεταφοράς αρχείων που υποστηρίζει πρωτόκολλα http, rpc και ftp
big-metro	Το απαρχαιωμένο παιχνίδι αντικαταστάθηκε από την TransLines.
bigsol3d	Το παιχνίδι 3d πασιέντζα για τα Windows
big-tut	Εξαιρετικό παιχνίδι δράσης/παζλ
bin2src	Μετατροπή byte σε πηγαίο κώδικα
binarytranslator	Μετάφραση κειμένου σε δυαδικό και αντίστροφα
bing-wall	Ταπετσαρία της ημέρας Bing για επιφάνεια εργασίας που βασίζεται σε Gnome
binwalk-spirotot	Snap Biwnalk
bissetii	Αυτό το πακέτο bissetii παρέχει έναν τρόπο εγκατάστασης των θεμάτων Go.
bitbucket-cli	Bitbucket CLI
confidential-bitcoin	Bitcoin Εμπιστευτικό
bitcoin-core	Πλήρης επικύρωση κόμβου δικτύου peer-to-peer Bitcoin, πορτοφολιού και GUI
bitgesell-wallet	Πορτοφόλι Bitgesell - πορτοφόλι πολλαπλών πλατφορμών για κρυπτονομίσματα BGL.
bitlbee-sajoupa	Μια πύλη IRC σε άλλα δίκτυα συνομιλίας - bitlbee.org
bitmaptize	Αναδιπλώνει δεδομένα σε .bmp και εξάγει δεδομένα από .bmp (μετατροπέας bitmap)
bitpay	Ένα ασφαλές πορτοφόλι Bitcoin
bitrix24	Bitrix24 Desktop (beta)
bitshares2-light	Πορτοφόλι αναφοράς για αποκεντρωμένη ανταλλαγή και BitShare κρυπτονομισμάτων (BTS)
bitticker	Μια ζωντανή ένδειξη bitcoin-USDT για το δίσκο συστήματος
bittorrent-tracker-editor	Προσθέστε ή αφαιρέστε το πρόγραμμα παρακολούθησης αρχείων torrent.
bitwarden	Bitwarden
bitwise	Αριθμομηχανή bitwise με βάση τερματικό σε κατάρες
bjarkan	Command Line Bluetooth Utility
bjornt-prometheus-haproxy-exporter	Prometheus HAProxy Exporter
bjornt-prometheus-node-exporter	Εξαγωγέας κόμβου Προμηθέας
bjornt-prometheus-postgres-exporter	Prometheus Postgresql Exporter
bbcb-cpc	Έκδοση συλλογής Component Pascal του BlackBox Component Builder IDE
blackcoin-more	Απόδειξη συμμετοχής σε αποκεντρωμένο ψηφιακό νόμισμα
blade-publisher-subscriber	Παράδειγμα ROS
blank-demo-app	Δοκιμή
blanket	Ακούστε διαφορετικούς ήχους
bledetect101	εργαλείο ανίχνευσης bluetooth
blender	Το Blender είναι η δωρεάν και ανοιχτού κώδικα σουίτα δημιουργίας 3D.
blender-tpaw	Το Blender είναι η δωρεάν και ανοιχτού κώδικα σουίτα δημιουργίας 3D.
bless-unofficial	Bless the Hex Editor
bl-gateway	Η εφαρμογή κόμβου εκτελείται στην πύλη της Dell.
blinken	Παιχνίδι ενίσχυσης μνήμης
blix	Το Blix είναι το απόλυτο εργαλείο επικοινωνίας για την ομάδα σας. Συνδυάζει email, chat, ημερολόγιο και επαφές σε μια ενιαία εφαρμογή.
blobporter-johanburati	Εργαλείο υψηλής ταυτόχρονης μεταφοράς δεδομένων για αποθήκευση Azure Blob
block-attack	Παιχνίδι παζλ στυλ Dr. Mario
blockbench-snapcraft	Blockbench – Ένα κουτί πρόγραμμα επεξεργασίας τρισδιάστατων μοντέλων
blockbuster	Αναζητήστε τις αγαπημένες σας ταινίες
playpoker	SmartPoker
block	Ικανοποιητικός! Η νέα εμπειρία σπασίματος μπλοκ.
blockout3	Τρισδιάστατη έκδοση του Tetris για Windows
bloom	Ένα φίλτρο Bloom στη μνήμη με σταθερότητα και διεπαφή HTTP
blr-says	Τι λέει το blr; (ένα εντελώς άχρηστο στιγμιότυπο για δοκιμή)
bluebubbles	BlueBubbles Client για Linux
bluedis	Μια κομψή διεπαφή Redis
bluej	Ένα δωρεάν περιβάλλον ανάπτυξης Java σχεδιασμένο για αρχάριους, που χρησιμοποιείται από εκατομμύρια ανθρώπους
bluemail	Το BlueMail είναι μια δωρεάν, ασφαλής και καθολική εφαρμογή email με δυνατότητα διαχείρισης απεριόριστου αριθμού λογαριασμών email
blueprint-compiler	Μια γλώσσα σήμανσης για αρχεία διεπαφής χρήστη GTK.
blue-recorder	Μια απλή συσκευή εγγραφής οθόνης για επιτραπέζιους υπολογιστές Linux. Υποστηρίζει Wayland και Xorg
bluetooth-autostart	Απλό snap για αυτόματη εκκίνηση του bluetooth κατά την εκκίνηση
bluez	Εργαλεία Bluetooth και δαίμονες
blur	Blur Network: το ιδιωτικό κρυπτονόμισμα
blur-wallet	Ένα πορτοφόλι γραφικών για το The Blur Network (BLUR): https://blur.cash
bmail	Ασφαλής αλληλογραφία για επαγγελματίες και εταιρείες.
bmcmanager	ένα εργαλείο για την εκτέλεση εργασιών σε μονάδες rack.
bmi-calculator	Ένας απλός υπολογιστής ΔΜΣ
boardable	Δυνατότητα αποστολής
bobrossquotes	Μια συλλογή από αποσπάσματα του Bob Ross
bofc0	Ένα παιχνίδι σχεδιασμού 3D FPS-RPG. Δωρεάν έκδοση 3DFPS-RPG路径规划游戏 公开版
bofh	λάβετε συγγνώμη τύπου BOFH απευθείας στο τερματικό σας!
boggle	Το Boggle είναι ένα παιχνίδι λέξεων όπου προσπαθείς να φτιάξεις όσες περισσότερες λέξεις μπορείς. Αυτό είναι ένα παιχνίδι κειμένου.
boggle-java	Η έκδοση Java του παιχνιδιού Boggle
boilerplate2	μονορέπο-μοτίβο
boilerplate-monorepo	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
boinctasks-js	BoincTasks Js
bolls	κάψουλες
boltstorm	Το Boltstorm είναι ένα παιχνίδι που αναπτύχθηκε κατά τη διάρκεια του παιχνιδιού Ludum Dare 34 σε 72 ώρες
bomber	Arcade παιχνίδι βομβαρδισμού
bomberic2	Υπέροχο παιχνίδι δράσης
bomberic	Υπέροχο παιχνίδι δράσης
bombermaaan	Κλώνος Bomberman φτιαγμένος από θαυμαστή
bombsquad	ομάδα βομβών
bomist	ΜΠΟΜΙΣΤΗΣ
bongo-boogie	Μεγάλος θραύσης τούβλων
bonnies-bookstore-dlx	Άλλο ένα υπέροχο παιχνίδι PopCap
bookmark-cd	bcd σε έναν επισημασμένο κατάλογο
boondocksd	Δαίμονας της πόλης
boondocks-hello-world	Εφαρμογή Boondocks Hello World
boop-gtk	Port of IvanMathy's Boop to GTK, ένα προγραμματιζόμενο scratchpad για προγραμματιστές.
boostchanger	εναλλάκτης παρορμήσεων
bootstack-elasticsearch	Το Elasticsearch είναι μια κατανεμημένη μηχανή αναζήτησης και ανάλυσης RESTful
boot-up-time	Κάντε Snap για να ελέγξετε τον χρόνο εκκίνησης σε φορητούς υπολογιστές και φορητούς υπολογιστές
borger0	Σχεδιάστε ταλαντωτές και φακέλους.
borger3	Γεννήτρια τόνου εμπνευσμένη από το Korg ER-1
borhan	Το κείμενο του Κορανίου και οι διάφορες μεταφράσεις του
boringman	Πολεμήστε άλλους κακοσχεδιασμένους δισδιάστατους κολλητούς στο διαδίκτυο καθώς πηδάτε σαν τρελός και φυσάτε τον εαυτό σας σε σαχλαμάρες
bbl	BOSH bootloader CLI
bosh-cli	BOSH CLI
bottle	Ένα πρόγραμμα περιήγησης Bitcoin
bottom	Μια γραφική οθόνη διεργασιών/συστήματος με προσαρμόσιμη διεπαφή
bovo	Πέντε στη σειρά επιτραπέζιο παιχνίδι
bower	Ένας διαχειριστής πακέτων για τον Ιστό
bow-webots	Το BOW Webots είναι ένας δωρεάν προσομοιωτής ρομπότ 3D, ενισχυμένος με το BOW SDK
boxwallet	Το BoxWallet είναι ένα μοναδικό δυαδικό εργαλείο CLI πολλαπλών νομισμάτων που ρυθμίζει γρήγορα το πορτοφόλι νομισμάτων/κόμβο της επιλογής σας με λίγες μόνο εντολές
bpytop	Μια παρακολούθηση πόρων βασισμένη σε Python για το τερματικό σας.
brainfuck-shell	Κέλυφος που αναλύει τις εντολές σας σαν σκατά.
brakeman	Εργαλείο στατικής ανάλυσης ευπάθειας ασφάλειας Ruby on Rails
branch-diff	Συγκρίνετε 2 κλαδιά git χωρίς ταλαιπωρία.
brave	Περιηγηθείτε πιο γρήγορα και με μεγαλύτερη ασφάλεια με το Brave.
brave-dwarves-bft	Υπέροχο platformer
brave-dwarves	Υπέροχο platformer
breaktimer	Παύση χρονοδιακόπτη
brickstore	BrickStore - ένα εργαλείο διαχείρισης αποθέματος BrickLink εκτός σύνδεσης.
bridge-3000	Ωραίο παιχνίδι μπριτζ
bridge-designer	Σχεδιάζοντας μια γέφυρα τροχοφόρων αυτοκινητοδρόμων: Μια ρεαλιστική εισαγωγή στη μηχανική
qanda-link	Το Qanda συνδέει περιεχόμενο από ιστοσελίδες και έγγραφα PDF με ερωτήσεις και απαντήσεις
broker	Διακομιστής API μηδενικού κώδικα σε πραγματικό χρόνο
brook	Λογισμικό διακομιστή μεσολάβησης πολλαπλών πλατφορμών.
bruno	Ο Μπρούνο
bsrally	Το bsrally είναι δοκιμές Rally + Tempest + refstack
bstamp	σύνοψη bstamp
btcassistant	Απλός Βοηθός για Επενδυτές Κρυπτονομισμάτων
btctools	Ένα εργαλείο διαχείρισης Antminer
btc-wallet-tracking	Εργαλείο παρακολούθησης πορτοφολιού Bitcoin
btop-desktop	Παρακολούθηση πόρων που δείχνει χρήση και στατιστικά στοιχεία - έκδοση για υπολογιστές
btop	Παρακολούθηση πόρων που δείχνει τη χρήση και τα στατιστικά στοιχεία
btrfs-progs	Μια ματιά στα εργαλεία btrfs
bubble-bobble-2-hero	Ενημέρωση στο arcade classic
bubble-bobble-nostalgie	Ωραία ενημέρωση για το arcade classic
bubble-pop	παιχνίδι και παζλ που σκάει φούσκα.
bubs-brothers-windows	Ενημέρωση για πολλούς παίκτες για το arcade classic
bucklespring	Ήχος πληκτρολογίου Nostalgia Bucklespring
buffalocounter	Η πρώτη μου άμεση εφαρμογή για δοκιμή.
bug-bounty	Διορθώστε όλα τα σφάλματα.
bugit	Εργαλείο για την υποβολή προβλημάτων στο Launchpad και την αυτόματη επισύναψη πληροφοριών σχετικά με το υπό δοκιμή σύστημα.
buka	Διαχείριση ηλεκτρονικών βιβλίων και αναγνώστης
bulkurlopener	Μια απλή και εύχρηστη εφαρμογή που επιτρέπει στο χρήστη να ανοίξει μια λίστα URL με ένα κλικ.
bullet-bubby	Το Bullet Bubby είναι ένα παιχνίδι σκοποβολής ή εναλλακτικά ένα παιχνίδι τύπου bullet hell
bullet	Βιβλιοθήκη φυσικής χρόνου Bullet.
bump	Γραμμή εντολών για ενημέρωση της έκδοσης σε αποθετήριο git
bumptag	Το bumptag είναι ένα εργαλείο για την εμφάνιση μιας έκδοσης και τη δημιουργία μιας ετικέτας git με έναν σχολιασμό.
bundle-lint	Linter για συσκευασίες juju ή αναπτυγμένα μοντέλα
bundler-mardy	Bundler - Structure from Motion (SfM) για συλλογές εικόνων χωρίς παραγγελία
bun-js	Ψωμί
bunjs	Το Bun είναι ένας πλήρης και γρήγορος χρόνος εκτέλεσης JavaScript
bunny-forest	Ήρεμο παιχνίδι για κουνέλια, εξερεύνηση και αναζήτηση καρότων
bunqdesktop	Η ανεπίσημη, δωρεάν και ανοιχτού κώδικα εφαρμογή επιφάνειας εργασίας για το bunq API
burdirc	Ένας πελάτης IRC
bus-calculator	Υπολογιστής λεωφορείου
butt	Το butt (με ροή χρησιμοποιώντας αυτό το εργαλείο) είναι ένα εύχρηστο εργαλείο ροής
buzyteam	equipabuzy
buzz	Buzz, ηχητική μεταγραφή και μετάφραση εκτός σύνδεσης
buzz-fo	Μεταγραφή και μετάφραση ήχου εκτός σύνδεσης
bw	Bitwarden CLI – Ένας δωρεάν, ασφαλής διαχειριστής κωδικών πρόσβασης για όλες τις συσκευές σας.
byspectra	Εφαρμογή πελάτη BySpectra
byte-cli	ψηφιόλεξη
bytz	BYTZ, ψηφιακό νόμισμα για περιεχόμενο πολυμέσων
bzflag	Ένα τρισδιάστατο παιχνίδι μάχης με τανκς πρώτου προσώπου
bzoing	Απλοί συναγερμοί ημερολογίου για την επιφάνεια εργασίας σας
c501checkers	Ένα παιχνίδι πούλι
cacher	Κυνηγός
cacto-loco	Τρελός Κάκτος! είναι ένας σκοπευτής από πάνω προς τα κάτω για έναν καταραμένο άνδρα που αναζητά τον χαμένο εραστή του.
cactpot-solver	Ένα εργαλείο για να βρείτε τις καλύτερες επιλογές καρτών μίνι cactpot
caddy-hduran	Ο διακομιστής web HTTP/2 με αυτόματο HTTPS
cad-pro-instrument	Όργανο Parasight για σκύλους και γάτες
caire	Βιβλιοθήκη αλλαγής μεγέθους εικόνων με επίγνωση περιεχομένου
cake-queen	Παιχνίδι διαχείρισης χρόνου
calaboka	Σιγαστήρας διαφημίσεων για το Spotify
calander	Τερματικό ημερολόγιο
calindori	Εφαρμογή ημερολογίου
camadapterd	Κύρια εφαρμογή CamAdapter
cameractrls	Προηγμένα στοιχεία ελέγχου κάμερας web και κάμερας για Linux
camus	Ομαδική συνομιλία μέσω βίντεο με χρήση του WebRTC.
candid	Ειλικρινής Διευθυντής Ταυτότητας
can-echo-server	Δημιουργεί έναν δαίμονα που αντηχεί οποιοδήποτε λαμβανόμενο πακέτο CAN
caniuse	Εργαλείο γραμμής εντολών Caniuse
cannonball	Ο βελτιωμένος κινητήρας OutRun
canonical-doc-utils	εργαλεία για εργασία με κανονικά αποθετήρια εγγράφων
canonical-livepatch	Canonical Livepatch Client
canonical-livepatch-server	Κανονικός διακομιστής Livepatch
canonical-se-engineering-tests	Δοκιμαστικές περιπτώσεις Canonical System Activation Engineering
cantara	Ένα λογισμικό παρουσίασης μουσικής
canta-themes	Τραγουδά θέματα GTK και εικονιδίων για GTK Snaps
cantor	KDE Frontend για Μαθηματικό Λογισμικό
canvasync	CLI για λήψη και προβολή δεδομένων Canvas
caprice32	Amstrad CPC Emulator
caprine	γίδα
caprine-dusan	γίδα
capturegrid4	Εφαρμογή πρόσδεσης πολλών καμερών CaptureGRID 4
carbon-player	Όμορφο και κομψό media player
carcassonne	Έκδοση για πολλούς παίκτες του Carcassonne
cardapiozap	CardapioZap
car-distance-finder	Ένα παράδειγμα πολυνηματικής παρακολούθησης οχημάτων
careawaretest	περίληψη
cariddi	Γρήγορο web tracker και scanner
car-maintenance	Συντήρηση αυτοκινήτου
carnet	Ισχυρή εφαρμογή λήψης σημειώσεων με συγχρονισμό, διαδικτυακό πρόγραμμα επεξεργασίας και εφαρμογή Android
carnival-jackpot	Παιχνίδι δράσης
carnival-jackpot-extreme	Παιχνίδι δράσης
carrier-command	Κλασικό παιχνίδι στρατηγικής σε πραγματικό χρόνο Carrier Command
cascade-app	Προσομοίωση // Discover // Impact
caselist	Κατεβάστε αμέσως τα προηγούμενα για την περίπτωσή σας.
cashbox-nextcloud	Διακομιστής Nextcloud για www.cashBOX.plus
casino-sim-95-language-selectable	casino-sim-95-επιλέξιμη γλώσσα
cass	Ένα γραφικό περιβάλλον βάσης δεδομένων
castersoundboard	Ηχείο για πλήκτρα πρόσβασης και αναπαραγωγή ήχου. (Για podcasting)
cast-web-api	Ελέγξτε τις συσκευές σας Google Cast.
cataclysmdda	Το Cataclysm: Dark Days Ahead είναι ένα turn-based παιχνίδι επιβίωσης που διαδραματίζεται σε έναν μετα-αποκαλυπτικό κόσμο.
cataclysm	Μετα-αποκαλυπτική επιβίωση απατεώνων
cat-say	Άχρηστο εργαλείο cli μιας γάτας που επαναλαμβάνει αυτό που λες
cavalier	Οπτικοποιήστε τον ήχο με το CAVA
cavoke	Το παιχνίδι δικτύου Cavoke
cawbird	Πελάτης Cawbird Twitter (Corebird fork)
cbeams	Ένα πρόγραμμα CLI που σχεδιάζει όμορφα κινούμενους έγχρωμους κύκλους στο τερματικό.
cbetar2	電子佛典
cbj-hub	Hub για τον έλεγχο έξυπνων συσκευών από διαφορετικούς προμηθευτές με μία εφαρμογή.
ccache	Μια γρήγορη κρυφή μνήμη μεταγλωττιστή C/C++
cclite	Ένας εξομοιωτής ComputerCraft
ccls	Διακομιστής γλώσσας C/C++/ObjC
ccomixmanager	Διαχείριση σε C, GTK και mariadb
cncra2yr	Το C&C Red Alert 2 Το Yuri's Revenge είναι ένα παιχνίδι στρατηγικής σε πραγματικό χρόνο.
cncra	Το C&C: Red Alert είναι ένα παιχνίδι στρατηγικής σε πραγματικό χρόνο.
cnctsun	Το C&C: Tiberian Sun είναι ένα παιχνίδι στρατηγικής σε πραγματικό χρόνο.
cctv-viewer	Ροές βίντεο Viewer και Assembler
cdbc	Βιβλιοθήκη C που παρέχει απλές, εύχρηστες διεπαφές στο ODBC API
cdcat-catalog	Πρόγραμμα Media Catalog
cdk-addon-mod	Πρόσθετα για κανονική διανομή Kubernetes
cdk-addons	Πρόσθετα για κανονικά Kubernetes
cdrom	🎵 cdrom αγάπη
cecconoid	Μια παλιάς σχολής, εμπνευσμένη από 8 bit shooter με διπλό ραβδί με οθόνη κίνησης...
celebrations-mahjong	Ένα απλό και ευχάριστο παιχνίδι πασιέντζας mahjong
celeste	Συγχρονίστε τα αρχεία σας στο cloud
celluloid	Απλή διεπαφή GTK+ για MPV.
celtx	Όλα σε ένα εφαρμογή συγγραφής σεναρίων
centipede	Το κλασικό arcade παιχνίδι
certbot	Αυτόματη διαμόρφωση του HTTPS χρησιμοποιώντας το Let's Encrypt
certbot-dns-aliyun	Plug-in Aliyun DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-azure	Προσθήκη στο Autenticador DNS στο Azure για το Certbot
certbot-dns-bunny	Plug-in Bunny.net DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-cloudflare-cname	Autenticador DNS Cloudflare που υποστηρίζει το CNAME.
certbot-dns-cloudflare	Plug-in Cloudflare DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-cloudxns	Plug-in CloudXNS DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-constellix	Plug-in Certbot DNS για την Constellix
certbot-dns-digitalocean	Προσθήκη DigitalOcean DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-dnsimple	Plug-in DNSimple Autenticador DNS για Certbot
certbot-dns-dnsmadeeasy	Plug-in DNS Made Easy Επαληθευτής DNS για Certbot
certbot-dns-dnspod	Plug-in DNSPod DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-duckdns	Plug-in DuckDNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-gehirn	Plug-in Gehirn Infrastructure Service DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-google	Προσθήκη Google Cloud DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-hetzner	Plug-in Hetzner DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-inwx	Plug-in INWX DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-linode	Plug-in Linode DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-luadns	Plug-in LuaDNS Autenticador για Certbot
certbot-dns-multi	Το Plug-in Certbot DNS υποστηρίζει διάφορους προμηθευτές
certbot-dns-netcup	Plug-in Certbot DNS Authenticator για netcup
certbot-dns-njalla	Njalla DNS Authenticator Plugin για Certbot
certbot-dns-nsone	NS1 DNS Authenticator Plugin για Certbot
certbot-dns-ovh	Πρόσθετο OVH DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-rfc2136	RFC 2136 DNS Authentication Plugin για Certbot
certbot-dns-route53	Πρόσθετο Route53 DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-sakuracloud	Πρόσθετο Sakura Cloud DNS Authenticator για Certbot
certbot-dns-standalone	Αυτόνομο πρόσθετο ελέγχου ταυτότητας DNS για Certbot
certbot-standalone-nfq	Επαληθευτής HTTP Certbot που λειτουργεί με οποιονδήποτε διακομιστή ιστού.
cert-checker	Ελέγξτε την εγκυρότητα του πιστοποιητικού ιστότοπου
certstream	Certstream-Python
c-evo	Ένα παιχνίδι οικοδόμησης αυτοκρατορίας που βασίζεται στη σειρά, εμπνευσμένο από το παιχνίδι Civilization II.
cf-bbl	Διεπαφή γραμμής εντολών bootloader Bosh
cf-bs	BOSH CLI v2+
cf-ch	Το CredHub CLI παρέχει μια διεπαφή γραμμής εντολών για αλληλεπίδραση με διακομιστές CredHub
cf-cli	Cloudfoundry CLI
cfn-flip	Μετατρέπει τα πρότυπα AWS CloudFormation μεταξύ μορφών JSON και YAML.
cfn-format	Μορφοποιεί πρότυπα AWS CloudFormation.
cfn-skeleton	Δημιουργεί σκελετικά πρότυπα AWS CloudFormation.
cgoban1	Το CGoban1 παρέχει ένα μεγάλο σύνολο υπηρεσιών που σχετίζονται με το Go για Unix και X11.
chalk	Redmine Time Tracker
chameleon	Κινητήρας Chameleon
champ	Plex δεύτερη συσκευή ανάγνωσης οθόνης
championship-spades	Το παιχνίδι με τα ξίφη
changeln	Δημιουργία καταγραφής αλλαγών από ετικέτες git
changelog	CLI για δημιουργία και διαχείριση Changelog ακόμα και σε μεγάλα έργα
channel-refresh-test	Εντοπίστε μη συμπεριλαμβανόμενη γλώσσα στον πηγαίο κώδικα σας
test-channels	Δοκιμαστικό στιγμιότυπο που έχει διαφορετική έκδοση σε κάθε κανάλι
chaoban	Chương trình in giữa màn hình dòng chữ Chao ban ten_ban
charlyoleg-pipapo	charlyoleg-pipapo
charm-config	Πρόσθετο Charm snap για προβολή της διαμόρφωσης ενός γούρι στο κατάστημα.
charmcraft	Το μαγευτικό εργαλείο
charm	εργαλεία γοητείας
charmed-openstack-upgrader	Εργαλείο αυτοματισμού για την αναβάθμιση Charmed OpenStack
chartgeany	Λογισμικό Τεχνικής Ανάλυσης
chatgpt-desktop	Αποκτήστε πρόσβαση στο ChatGPT από οπουδήποτε, οποτεδήποτε!
chatgpt-electron	Ηλεκτρονική εφαρμογή για ChatGPT
chatminal	Chatminal
cheat	Το cheat σάς επιτρέπει να δημιουργείτε και να προβάλλετε διαδραστικά cheatsheets από τη γραμμή εντολών.
checkbox16	Πλαίσιο ελέγχου χρόνος εκτέλεσης και δημόσιοι πάροχοι
checkbox18	Πλαίσιο ελέγχου χρόνος εκτέλεσης και δημόσιοι πάροχοι
checkbox20	Πλαίσιο ελέγχου χρόνος εκτέλεσης και δημόσιοι πάροχοι
checkbox22	Πλαίσιο ελέγχου χρόνος εκτέλεσης και δημόσιοι πάροχοι
checkbox-desktop-snaps	Δοκιμές πλαισίου ελέγχου για δοκιμές Snaps επιφάνειας εργασίας
checkbox	Πλαίσιο ελέγχου Test Runner
checkbox-kivu-classic	Δοκιμές πλαισίου ελέγχου για το έργο Kivu Classic
checkbox-mir	Δοκιμές πλαισίου ελέγχου για το έργο Mir
checkbox-plano-classic	Δοκιμαστικό πλαίσιο ελέγχου για το κλασικό έργο Plano
checkbox-provider-tools	Πλαίσιο ελέγχου Εργαλεία παρόχου
checkbox-tpu-tools	Απλό τεστ για χρήση TPU
check-journal	Συμβατό πρόσθετο Nagios/Icinga για journalctl
check-sieve	Έλεγχος σύνταξης για κοσκινιστές αλληλογραφίας
checkson	Μια διεπαφή γραμμής εντολών για αλληλεπίδραση με το checkson.io
checksum-validator	Επικύρωση αθροίσματος ελέγχου
cheerlightstree	Εμφανίστε ένα χριστουγεννιάτικο δέντρο φωτισμένο με Cheerlights!
cheese	Τραβήξτε φωτογραφίες και εγγράψτε βίντεο με την κάμερα web, με διασκεδαστικά εφέ γραφικών
cheminot	Σύστημα εγγραφής και συμβουλευτικής στα μαθήματα
cherry-dice	RPG Dice Roller
cherrytree	Ιεραρχική εφαρμογή λήψης σημειώσεων
chessmaster-10th-edition-demo	10η έκδοση αυτού του μεγάλου σκακιστικού franchise
chess-tactics-and-strategy	Προπονητικό πρόγραμμα σκακιού. Περιλαμβάνει τακτικές, ανοίγματα, τελειώματα, παζλ κ.λπ.
chezmoi	Διαχειριστείτε τα dotfiles σας σε πολλά μηχανήματα με ασφάλεια.
chiaki	Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα πρόγραμμα-πελάτης για PlayStation Remote Play
chicken-shoot	σφηνάκι κοτόπουλου
chimpstackr	Δωρεάν λογισμικό στοίβαξης εστίασης
chinadns	Προστατέψτε τον εαυτό σας από δηλητηρίαση DNS
chinese-cal	κινέζικο ημερολόγιο
chip8-emulator	Εξομοιωτής CHIP-8
chip-tool	Chip Tool Matter Controller
chirp-snap	Το CHIRP είναι ένα δωρεάν και ανοιχτού κώδικα εργαλείο για τον προγραμματισμό του ραδιοφώνου σας.
chisurf	Εργαλείο ανάλυσης δεδομένων φθορισμού
chizuru-testsnap	Δοκιμή snapcraft από τον Chizuru S.
chocolate-doom-jdstrand	Chocolate Doom Engine
chrome-log-beautifier	Μια διαδραστική διεπαφή τερματικού για την ανάλυση αρχείων καταγραφής του Chrome.
chromeos-themes	Θέματα ChromeOS GTK για Snaps GTK
chromium	Πρόγραμμα περιήγησης Chromium, έκδοση ανοιχτού κώδικα του Chrome
chromium-ffmpeg	Κωδικοποιητές FFmpeg (δωρεάν και ιδιόκτητα) για χρήση από προγράμματα περιήγησης τρίτων
chronopsi	Προσωρινή απασχόληση για φοιτητές EPSI/WIS.
chucknorris	Τσακ Νόρις Ανέκδοτα
chuck-norris-webserver-classic	Διακομιστής nodejs quote Chuck Norris
chuck-norris-webserver	Διακομιστής nodejs quote Chuck Norris
chunk-nordic	Μια άλλη σήραγγα TCP μέσω HTTP(S).
ci-dice	Εργαλείο κύλισης δεδομένων κονσόλας για προσομοίωση CI pass/fail
cidr-calc	Μια απλή αριθμομηχανή δικτύου CIDR για να σας βοηθήσει να υπολογίσετε τις μάσκες υποδικτύου IPv4.
circleci	Εκτελέστε τοπικές εκδόσεις CI και επικυρώστε τη διαμόρφωση.
circluzzle	Εγκύκλιος
cirkit-designer	Σχεδιαστής Cirkit
ci-testing	Υπηρεσία αρχείων HTTP και Συντόμευση URL
citra-emu	Nintendo 3DS Emulator
cityhub	Κέντρο της πόλης
civo	CLI για το Civo Cloud
cjp256-openvino-samples	Δείγματα εργαλειοθήκης Intel OpenVINO
cjp256-openvino-super-resolution	Δείγμα Super Resolution του Intel OpenVINO Toolkit
cjp256-openvino-toolkit-1804	Intel OpenVINO Toolkit
ckafka	Kafka Παραγωγός CLI
ckan	KSP Automated Mod Installer
ckermit-raymii	Το C-Kermit είναι ένα συνδυασμένο πακέτο λογισμικού δικτύωσης και σειριακής επικοινωνίας
claat	Εργαλείο γραμμής εντολών Codelabs
cla-check	Βεβαιωθείτε ότι η άδεια χρήσης Canonical Contributor έχει υπογραφεί
clangd	Εφαρμογή πρωτοκόλλου διακομιστή γλώσσας για C/C++ IDE
clapper	Απλό και μοντέρνο πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων GNOME
clari3d-lite-64	Καλώς ήρθατε στο κύριο πακέτο εγκατάστασης του Clari3D Lite.
clashcross	Το ClashCross είναι μια εφαρμογή εντοπισμού σφαλμάτων μεσολάβησης που βασίζεται στον πυρήνα του Clash.
clash	Αποπληξία; Ένας μεταγλωττιστής Haskell για HDL
gpro	Διαχειριστείτε την αγωνιστική ομάδα, τον οδηγό και το αυτοκίνητό σας, προετοιμάστε ρυθμίσεις και στρατηγικές για κάθε αγώνα, αναλύστε την τηλεμετρία του αγώνα.
csnaketerm	Το κλασικό παιχνίδι Snake, κατευθείαν στο τερματικό σας
classic-snap-analyzer	Αναλύστε την κλασική εκτέλεση snap για ζητήματα συσκευασίας
classicube	Το ClassiCube είναι ένας προσαρμοσμένος πελάτης συμβατός με το Minecraft Classic
classroom-clock-app	Εφαρμογή ρολογιού τάξης
claws-mail-moon127	Claw Mail
clean-filter-for-svg	Ένα καθαρό φίλτρο για την αφαίρεση περιττών μεταδεδομένων σε SVG
cleanpy	Εντολή CLI για την κατάργηση αρχείων προσωρινής μνήμης και προσωρινών αρχείων που σχετίζονται με την Python
clementine	σύγχρονη συσκευή αναπαραγωγής μουσικής
clera	Εκρήγνυται το τερματικό σας
clever	Χρησιμοποιήστε το CLEVER για να δημιουργήσετε μεταδεδομένα ροής μεταφοράς
clickup	Απλό περιτύλιγμα εφαρμογής web ClickUp
cli-dictionary	κλει-λεξικό
client-keystone-auth	Προσθήκη πελάτη για kubectl για ενεργοποίηση ελέγχου ταυτότητας keystone.
climage	Δείτε φωτογραφίες χωρίς να φύγετε από το τερματικό σας!
clion	Ένα IDE πολλαπλών πλατφορμών για C και C++
clipaste	συνδετήρας
clipboard	Ο καλύτερος διαχειριστής προχείρου για το τερματικό
clipboard-synced	Μια εφαρμογή που σας επιτρέπει να συγχρονίσετε το πρόχειρό σας με οποιαδήποτε συσκευή σε άλλο λειτουργικό σύστημα.
clip-snap-paint	Ανεπίσημο πρόγραμμα εγκατάστασης ζωγραφικής Clip Studio σε Linux
clipto	Ο προσωπικός σας σύντροφος γραφής.
cli-weather	Γρήγορο στιγμιότυπο καιρού CLI
cli-worm	ένα πρόγραμμα ανάγνωσης epub για τη γραμμή εντολών
kclock	Ρυθμίστε ξυπνητήρια και χρονόμετρα, χρησιμοποιήστε χρονόμετρο και διαχειριστείτε τα παγκόσμια ρολόγια
clockify-cli	Βοηθά στην αλληλεπίδραση με το Clockfy API
clock-signal	Εξομοιωτής που βασίζεται σε Qt διαφόρων οικιακών υπολογιστών και κονσολών 8 και 16 bit.
clone-windows	Όμορφο παιχνίδι δράσης
cloudcompare	Λογισμικό επεξεργασίας 3D point cloud και mesh
cloud-diff	Το CloudDiff είναι ένα εργαλείο για τη συλλογή και τη σύγκριση ιδιωτικών τεχνουργημάτων κατασκευής cloud.
piperswe-cloudflared	Ο πελάτης γραμμής εντολών για το Cloudflare Tunnel και το Cloudflare Access
cloud-gaming-demo	Επίδειξη παιχνιδιού Cloud για Anbox Cloud
cloudmonkey	Apache CloudStack CLI
cloudplan	Απλοποιήστε τις ροές εργασίας και το ιδιωτικό cloud
clouds	Κάντε λήψη, εγκατάσταση και εκτέλεση των Windows σε εικονική μηχανή
cloudstats	παρέχετε και αναφέρετε cloudstats μέσω του prometheus-exporter
cloudtag	Κοινή χρήση αρχείων, ευκολότερη.
cu-ddns	Ένας δυναμικός πελάτης DNS για παρόχους νέφους VPS.
clpeak	Εργαλείο συγκριτικής αξιολόγησης για τη μέτρηση των δυνατοτήτων κορυφής των συσκευών opencl
clrmamepro	Εξαιρετικό εργαλείο διαχείρισης ROM
clubhouse	Clubhouse Desktop Client (ανεπίσημο)
cluster4x	Το Cluster4x ομαδοποιεί κρυσταλλογραφικά σύνολα δεδομένων
cmadison	Εργαλείο που παρέχει δυνατότητες παρόμοιες με το rmadison για το Ubuntu Cloud Archive
cmake	Δημιουργία συστήματος δημιουργίας λογισμικού πολλαπλών πλατφορμών
cmvs-mardy	Προβολή Ομαδοποίησης για Στερεοφωνικό Multiview
cncmaps-renderer	Το cncmaps-renderer είναι ένα πρόγραμμα απόδοσης χαρτών.
cnpj-company	Αναζητήστε οποιοδήποτε CNPJ
cntlm-ondra	Επαληθευτής διακομιστή μεσολάβησης cntlm
cocmd	Cocmd
cocorally-ultimate	Καταπληκτικό παιχνίδι αγώνων τώρα για Linux!
codebreakers	Μαντέψτε τον κωδικό και ξεκλειδώστε το RogueBot Central
codechecker	Το CodeChecker είναι ένα εργαλείο ανάλυσης, βάσης δεδομένων ελαττωμάτων και επέκταση προβολής
code	Επεξεργασία κώδικα. Επαναπροσδιορίστηκε.
codedoc	Βοηθητικό πρόγραμμα τεκμηρίωσης κώδικα.
cfcreminder	Υπενθύμιση ισχυρών κωδικών ένδειξης
code-insiders	Επεξεργασία κώδικα. Επαναπροσδιορίστηκε.
codemagic-example	Παράδειγμα διαμόρφωσης δημοσίευσης του Snapcraft για το Codemagic CI/CD
codenamelt	Ένα παιχνίδι pixelart όπου πρέπει να τρέξεις χωρίς να σε πιάσουν οι κακοί πράκτορες.
codename-nuclear	Codename: Το Nuclear είναι μια περιπέτεια δράσης-πλατφόρμας
codesearch-cli	Debian Code Search CLI Tool
code-tray	Δίσκος κωδικών
codetree	Δημιουργός δέντρων κώδικα
cwtlbot-discord	Codewars Trainer Link Bot for Discord
codium	Επεξεργασία κώδικα. Επαναπροσδιορίστηκε.
codsnipet	Μια εφαρμογή για την οργάνωση, την επισήμανση και την αναζήτηση των αποσπασμάτων του κώδικά σας.
coff-drop	Συλλέξτε όλες τις καραμέλες για να αποκαλύψετε την έξοδο στο επόμενο επίπεδο
coin3d-realthunder	Coin3D/pivy με βελτιωμένη απόδοση σκιών
coin	Πορτοφόλι με νομίσματα
coinevo-core	ψηφιακό νόμισμα που βασίζεται σε δίκτυο peer-to-peer
coinpusher	Παιχνίδι Coin Pusher, SeaPusher.com
cointop	Διαδραστική εφαρμογή διεπαφής χρήστη με βάση το τερματικό για παρακολούθηση κρυπτονομισμάτων
colem	ColEm - ο εξομοιωτής Colecovision
colibri	Περιήγηση χωρίς οδηγούς
colins-classic-cards	Σετ παιχνιδιών με κάρτες
collabee	συνεργάτης
college-mastodon	πανεπιστημιακό μαστόδον
collision	Ένα παιχνίδι αποφυγής μπάλας
colmap-mardy	Motion Structure και Multiview Stereo
colorgrab	Ένα εργαλείο για την εξαγωγή χρωμάτων από μια εικόνα
color-match	Πολύ δύσκολο παιχνίδι χωρίς ανταμοιβές
color-picker	Ένα εργαλείο επιλογής και επεξεργασίας χρωμάτων για σχεδιαστές ιστοσελίδων και ψηφιακούς καλλιτέχνες
colorpie	Επιλογέας χρωμάτων και μετατροπέας
colors-ai	Χρώματα AI
colorwall	Δωρεάν ταπετσαρία Ultra HD για επιφάνεια εργασίας
command-cb	Ομαδικές εντολές, εντολές ιστορικού, σύντομες ετικέτες εντολών, διαχείριση οπτικά
commandeer	Διοικητής
keen	Commander Keen Shareware
x16emu	Commander X16 Emulator
morse-converter-py	Απλή γραμμή εντολών μετατροπέας Morse
commix	Command Injection Explorer
common-licenses	Μια εντολή bash που παραθέτει και διαβάζει/εκτυπώνει τις διαθέσιμες κοινές άδειες χρήσης
pycompass	Το επίσημο CLI για τη γλώσσα προγραμματισμού Zype.
compass-straightedge	Κατασκευάστε γεωμετρικά σχήματα με κατασκευή πυξίδας και χάρακα
compress-video	Μειώστε το μέγεθος του αρχείου των βίντεό σας.
compressx	απλή και ελάχιστη εφαρμογή συμπίεσης εικόνας
compteursim	Μια προσομοίωση σύγκρουσης αποκρίσεων υπολογιστή σε ένα ping.
compuchess	Λογισμικό για να παίξετε σκάκι
computercontroller	Σύνολο λογισμικού για τον έλεγχο του υπολογιστή
comunik	Επικοινωνία
confid	Αναλυτική μέθοδος διαμορφωτικού χαρακτηρισμού με χρήση μοριακής δυναμικής
configcat	Διεπαφή γραμμής εντολών για ConfigCat
configservicelenovo	Υπηρεσία διαμόρφωσης μόντεμ R8601
conjure-up	Χρόνος εκτέλεσης δέσμης για ξόρκια σύγχυσης
conn-check	Βοηθητικό πρόγραμμα για τον έλεγχο της συνδεσιμότητας μεταξύ των υπηρεσιών
connect4	Παιχνίδι 4 στη σειρά/σειρά
kominal-connect	Για να συνδεθείτε
connectron	Ένα απλό παιχνίδι σε στυλ 4 στη σειρά
linux-conquest	Ο πελάτης Linux για το παιχνίδι πολλών χρηστών Conquest
conquest-linux	Έκδοση Ubuntu του δικτυωμένου παιχνιδιού για πολλούς παίκτες Conquest
constl	Το κατανεμημένο και ανοιχτό σύστημα ανταλλαγής επιστημονικών δεδομένων
consul	Το Consul είναι ένα εργαλείο για την ανακάλυψη, την παρακολούθηση και τη διαμόρφωση υπηρεσιών
consul-res0nat0r	Η ανακάλυψη και η διαμόρφωση της υπηρεσίας είναι εύκολη
contasimple	Contasimple Desktop
contexted	Το Contexted είναι μια σχεσιακή εφαρμογή λήψης σημειώσεων που σας επιτρέπει να γράφετε και να συνδέετε σημειώσεις σε ένα προσωπικό δίκτυο γνώσεων
contractor	Αριθμομηχανή που επιτρέπει στους εργολάβους και τους ατομικούς εμπόρους να υπολογίζουν τον ετήσιο οφειλόμενο φόρο
converseen	Converseen - Ένας ομαδικός μετατροπέας εικόνας, αλλαγή μεγέθους και επεξεργαστής για τις φωτογραφίες σας!
conversor-de-durezas-digimet	Μετατροπέας σκληρότητας
conversor-de-durezas-termica-solutions	Μετατροπέας σκληρότητας
convertermulti	Κατασκευάστηκε για να είναι εύκολο, γρήγορο και άμεσο στη χρήση: απλά ξεκινήστε να πληκτρολογείτε και θα έχετε αμέσως μετατροπή σε πραγματικό χρόνο με
converternow	Μετατροπέας μονάδων και νομισμάτων
convos	Το Convos είναι ο απλούστερος τρόπος χρήσης του IRC και είναι πάντα online.
cool-retro-term	Το cool-retro-term είναι ένας τερματικός εξομοιωτής.
copay	Ένα ασφαλές πορτοφόλι Bitcoin
copilot-client	Copilot Github Client από το copilot.vim
co-pilot	Το Co-pilot είναι ένα εργαλείο προγραμματιστή για την αυτοματοποίηση κοινών εργασιών
coq-prover	Το Coq και η πλατφόρμα του
core18	Περιβάλλον χρόνου εκτέλεσης που βασίζεται στο Ubuntu 18.04
core20	Περιβάλλον εκτέλεσης που βασίζεται στο Ubuntu 20.04
core22	Περιβάλλον εκτέλεσης που βασίζεται στο Ubuntu 22.04
core	περιβάλλον εκτέλεσης snapd
cornyjokes	Αστεία αστεία για το τερματικό.
coronabar	Λάβετε πληροφορίες για τρέχοντα κρούσματα κορωνοϊού απευθείας από τη γραμμή μενού.
corporate-book	Διατηρεί *στατικό* ψηφιακό αποθετήριο εταιρικών αρχείων
corporate-book-server	Αυτόνομη έκδοση διακομιστή για εταιρικό βιβλίο
corsixth	Κλώνος ανοιχτού κώδικα Theme Hospital
corsix-th	Το CorsixTH στοχεύει να επαναφέρει τη μηχανή παιχνιδιών Theme Hospital
cos-alerter	Ένας φύλακας ειδοποιεί για αποτυχίες ειδοποίησης του alertmanager.
cosmiccomics	Αναγνώστης κόμικ και manga
couchdb	Βάση δεδομένων RESTful με προσανατολισμό εγγράφων - Το Apache CouchDB έχει ξεκινήσει. Ωρα για ΧΑΛΑΡΩΣΗ.
counter100	Εφαρμογή μετρητή επίδειξης Flutter
counter	Εφαρμογή μετρητή επίδειξης Flutter
counter-dev	Εφαρμογή Flutter My Demo Counter
counter-brunonova	Ένας απλός μετρητής
counterfotros	Εφαρμογή Flutter Demo Photos
counterlq	Η εφαρμογή Flutter Demo Counter τρέχει σε AMD64 και ARM64
counterlqq	Η εφαρμογή Flutter Demo Counter τρέχει σε AMD64 και ARM64
countertest	Εφαρμογή μετρητή επιτραπέζιου υπολογιστή
countygovopps	Ένα ευρετήριο του ιστότοπου αγορών κάθε κομητείας στις ΗΠΑ
coverup	Το CoverUP είναι δωρεάν λογισμικό που έχει σχεδιαστεί για να παρέχει μια ασφαλή και απλή μέθοδο επεξεργασίας αρχείων PDF
covidstats	Ιταλικά δεδομένα πανδημίας
cozy	Ακούστε ηχητικά βιβλία
cpeditor	Επεξεργαστής κώδικα για ανταγωνιστικό προγραμματισμό
cumulonimbus	Μια απλή και όμορφη εφαρμογή podcast.
cppcheck	C/C++ Στατικός Αναλυτής Κώδικα
cppcheckgui	Ένα εργαλείο στατικής ανάλυσης κώδικα C/C++
cpp-dependencies	εξαρτήσεις cpp
cpufetch	Απλό αλλά εξελιγμένο εργαλείο αναζήτησης αρχιτεκτονικής CPU
cpufreq	Βοηθητικά προγράμματα για το χειρισμό της δυνατότητας cpufreq του πυρήνα Linux
cpu-monitoring-webapp	Απλή εφαρμογή Web για την παρακολούθηση της χρήσης του συστήματος
cpython-esnow	Το CPython είναι η υλοποίηση αναφοράς της γλώσσας προγραμματισμού Python.
cqlsh	Πελάτης γραμμής εντολών για εκτέλεση εντολών CQL σε ένα σύμπλεγμα Cassandra
cqtdeployer	αναπτύξτε τα έργα σας qt
crab	Ένα ευέλικτο εργαλείο για την ανίχνευση δεκάδων URL από μια δεδομένη πηγή.
crackmapexec	Ένα ελβετικό μαχαίρι για δοκιμές δικτύου
craige-gertty	Διεπαφή κονσόλας για Gerrit Code Review
crazy-chicken-pinball	παιχνίδι φλίπερ
create-launcher-app	Δημιουργία εφαρμογής εκκίνησης
createstructure	Με αυτό το πρόγραμμα, μπορείτε εύκολα να δημιουργήσετε ένα αποθετήριο στο GitHub.
cra-dispute	Βοηθός Διαφορών Οργανισμού Πιστωτικών Αναφορών
cric	Ένα Java jlink Ui - ένα προσαρμοσμένο πρόγραμμα δημιουργίας εικόνων χρόνου εκτέλεσης
critical-annihilation	Οι εξωγήινοι έχουν έρθει στη Γη για να εξαφανίσουν την ανθρώπινη φυλή, ήρθε η ώρα να τους δώσουμε ένα μάθημα
criticalvaluecalculator	Η εφαρμογή σχεδιάστηκε για να λύσει τα προβλήματα που σχετίζονται με T, Z, F, R και Chi Square
crobots	Προγραμματίστε τα ρομπότ και καταπολεμήστε τα
croftify	Croftify Ένα μέρος για όλα όσα χρειάζεται ένας προγραμματιστής.
crossbar	Crossbar.io - δρομολογητής εφαρμογής WAMP
crossbarfx	Αποκεντρωμένο επίπεδο δεδομένων για XBR/WAMP ενσωματωμένο στο Crossbar.io.
crossbar-pypy	Crossbar.io - Δρομολογητής εφαρμογής Polyglot.
crossfire	Πελάτης για το Crossfire multiplayer RPG
crossoverapp	🎯 Επικάλυψη σταυρόνημα για οποιαδήποτε οθόνη.
crossover	🎯 Επικάλυψη σταυρόνημα για οποιαδήποτε οθόνη.
crossword-puzzle-premium	Παίκτης σταυρόλεξων
crowdwalk	Ένας προσομοιωτής πεζών πολλαπλών πρακτόρων
crownstone-mongo	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB
crrcsim-simulator	Μοντέλο προσομοιωτή πτήσης αεροπλάνου
crtlx	Πρωτότυπο Instant Datascience. Εξαιρετικά μυστικό. :ΡΕ
cruder	Δημιουργεί μια υπηρεσία REST από έναν ορισμό τύπου δομής golang
crusader-nr	Υπέροχο παιχνίδι στρατηγικής
cruster	Κρούστα
cryptnox	Διεπαφή χρήστη γραμμής εντολών για διαχείριση και χρήση καρτών Cryptnox
cryptochecker	CryptoChecker
crypto	Εργαλείο κρυπτονομισμάτων γραμμής εντολών.
cryptoinfo	Λάβετε τιμές κρυπτονομισμάτων από τη γραμμή εντολών
crypton	Το Crypton είναι μια εφαρμογή κρυπτογράφησης αρχείων
cryptool	Το CrypTool 1 είναι ένα λογισμικό ηλεκτρονικής μάθησης για κρυπτογραφία και κρυπτανάλυση.
crypto-watcher	Μια εφαρμογή Flutter για την παρακολούθηση των τιμών κρυπτονομισμάτων
crystalcaves	Crystal Caves Shareware
crystal	Μια γλώσσα για ανθρώπους και υπολογιστές
crystally	Πεντακάθαρη
csbooks	Ένας έξυπνος αναγνώστης ηλεκτρονικών βιβλίων και κόμικς
cspeedtest	Μετρήστε τη διεκπεραίωση δικτύου μεταξύ εσάς και ενός διακομιστή χρησιμοποιώντας μόνο ένα τυπικό τερματικό
csprecon	Ανακαλύψτε νέους τομείς-στόχους χρησιμοποιώντας την Πολιτική ασφαλείας περιεχομένου
csv2yaml	Μετατρέπει ένα πρότυπο csv+ σε αρχείο εξόδου yaml
ctfreak	Προγραμματιστής εργασιών πληροφορικής με ταυτόχρονες και απομακρυσμένες εκτελέσεις
ctint-science	cint-επιστήμη
ctris	Ένα παιχνίδι Tetris που βασίζεται σε τερματικό ανοιχτού κώδικα
ctv-cli	Ένα εξαιρετικά διαμορφώσιμο εργαλείο προβολής αρχείων δενδρικής προβολής CLI γραμμένο σε Rust
cuberite	Διακομιστής ανοιχτού κώδικα Minecraft υψηλής απόδοσης γραμμένος σε C++.
cubes	Cube Game από την Razor1911
cubes2	3D arcade shooter.
cubetimer	Απλό χρονόμετρο κύβων του rubik όπως το stackmat αλλά για Linux.
cubiemedia-howdy	Απλώς μια δοκιμαστική περίπτωση για μελλοντικό λογισμικό
cubiemedia-mqtt-client	Πύλη για διαφορετικά πρωτόκολλα ή συσκευές
cudatext	Πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου ανοιχτού κώδικα και πολλαπλών πλατφορμών.
programmer	Ελεγκτής φωτισμού DMX-512 για iPad.
remote	Cuety ελεγκτής LPU
culture-game	Παιχνίδι για την προώθηση του πολιτισμού της Κένυας
cumulocity-agent-pi	Cumulocity Linux Agent
cups	The CUPS Snap - Η στοίβα εκτύπωσης για Linux
curl	Εργαλείο CLI για μεταφορά δεδομένων με σύνταξη URL (HTTP, HTTPS, κ.λπ.)
curl-snap	Μεταφέρετε δεδομένα προς ή από έναν διακομιστή χρησιμοποιώντας διευθύνσεις URL
curl-httpie	HTTPie to curl — Η δύναμη του curl, η ευκολία χρήσης του httpie.
curl-simosx	Εργαλείο CLI για μεταφορά δεδομένων με σύνταξη URL (HTTP, HTTPS, κ.λπ.)
curl-metalink	Λήψη Metalinks με cURL για διανομές Debianish
currate	Λάβετε συναλλαγματικές ισοτιμίες
currencyconv	Dead Simple Currency Converter για Linux Desktop
cursorly	Μετακινήστε τον κέρσορα με χειρονομίες.
curtail	Το Curtail είναι ένας χρήσιμος συμπιεστής εικόνας.
curv	Curv: μια γλώσσα για τη δημιουργία τέχνης χρησιμοποιώντας τα μαθηματικά
custom-screen-resolution	Δημιουργήστε μια προσαρμοσμένη ανάλυση με βάση το μέγεθος της οθόνης, το PPI και το επίπεδο ζουμ.
cute-light-text-previewer	Ανοίξτε γρήγορα το αρχείο και μεταφράστε το σε πολλές γλώσσες.
cutelog	Γραφικό πρόγραμμα προβολής αρχείων καταγραφής για Python
cutmidel	Συντομεύει το κείμενο κόβοντάς το με μια έλλειψη στη μέση.
cvescan	Παρακολούθηση ευπάθειας ασφαλείας/CVE για το Ubuntu
cwr	Δοκιμαστικός δρομέας για πακέτα και φυλαχτά Juju.
cw-sh	Ο καλύτερος τρόπος για να παρακολουθείτε τα αρχεία καταγραφής AWS Cloudwatch από το τελικό σας σημείο
cyapass	Ποτέ μην πληκτρολογήσετε, απομνημονεύσετε ή εφεύρετε ξανά κωδικό πρόσβασης. Το C'YaPass σάς επιτρέπει να σχεδιάζετε τους κωδικούς πρόσβασής σας και δημιουργεί πολύ ισχυρούς κωδικούς πρόσβασης.
cybear-jinni	Εφαρμογή για τον έλεγχο της έξυπνης συσκευής σας μέσω του CyBear Jinni Hub
cyberchef	Το ελβετικό μαχαίρι του κυβερνοχώρου για κρυπτογράφηση, κωδικοποίηση, συμπίεση και ανάλυση.
cyberstorm2	Παιχνίδι επιστημονικής φαντασίας
cyph	Cyph
cytopia	Παιχνίδι για την οικοδόμηση της πόλης
czkawka	Czkawka - γρήγορο πρόγραμμα καθαρισμού δεδομένων γραμμένο σε Rust
dab-player	Καθημερινή Ηχητική Βίβλος
einstein-riddle	Ένα διασκεδαστικό και εθιστικό παιχνίδι που θα δοκιμάσει τις δεξιότητές σας στην επίλυση προβλημάτων!
daily-phrases	Λάβετε φράσεις για κοινή χρήση στα κοινωνικά σας δίκτυα
daily-quotes	Ενημερωθείτε με κίνητρα!
daisycc	Daisy Optimizing C/C++ Compilers
dakanji	Μαθαίνεις Ιαπωνικά; Τότε πρέπει να δοκιμάσετε το DaKanji!
dalfox	DalFox (Finder Of XSS) / Εργαλείο ελέγχου και ανάλυσης παραμέτρων XSS με βάση το Golang
darius-test-app	Εφαρμογή δοκιμής Darius
darkan	Ένας διακομιστής εξομοίωσης Runescape 2012 ανοιχτού κώδικα.
darkchat	Ένας μικρός διακομιστής συνομιλίας telnet
darktable	Εικονικό φωτεινό τραπέζι και σκοτεινός θάλαμος για φωτογράφους
dart-sass	Μεταφορά Sass σε CSS
dashboard-controller	Ελεγκτής πίνακα
dashcode	κωδικός πίνακα
dash-shell	Κέλυφος συμβατό με POSIX
dashkiosk	Οδηγήστε ένα σύνολο οθονών που εμφανίζουν πίνακες εργαλείων
dashkiosk-image-config-isircu	Βασική διαμόρφωση για διακομιστή συσκευών dashkiosk
dbptk-desktop	Σχεσιακό πρόγραμμα προβολής βάσεων δεδομένων για βάσεις δεδομένων που βασίζονται στο SIARD 2
dataclerk	Ένας απλός διακομιστής για την αποθήκευση των δεδομένων σας
dataexplore	πακέτο σχεδίασης και ανάλυσης δεδομένων
datagrip	DataGrip
datashare	Το Datashare είναι μια αυτο-φιλοξενούμενη μηχανή αναζήτησης για έγγραφα.
dataspell	DataSpell
date-file	Εφαρμογή για τη δημιουργία αρχείων με την ημερομηνία στο όνομα του αρχείου
easter	Υπολογίστε την ημερομηνία του Καθολικού Πάσχα
dave-gnukem	Ένα shooter 2D scrolling platform εμπνευσμένο από το Duke Nukem 1
daves-bumpers	Ο στόχος είναι να τοποθετήσετε τη μπλε μπάλα σε ένα πράσινο κουτί. Και αυτό!
daves-color-wheels	Παιχνίδι παζλ
daves-trails	Το Dave's Trails είναι ένα μικρό ΑΠΛΟ παιχνίδι γραμμένο για Windows
davidlao	Νταβιντλάο
axis-and-allies-calculator	Μια αριθμομηχανή μάχης για το επιτραπέζιο παιχνίδι Άξονας και Σύμμαχοι.
davidtc	Davidtc
davidvt	Δαβίδ
daviorze-first	Πιέστε για να συνδέσετε το WiFi με μια διεπαφή ιστού
dayon	Μια εύκολη στη χρήση λύση απομακρυσμένης βοήθειας για επιτραπέζιους υπολογιστές πολλαπλών πλατφορμών
dbeaver-ce	Universal Database Manager και SQL Client
dbgate	DBGate
dbtarzan	Πρόγραμμα περιήγησης βάσεων δεδομένων
dcmio	DCMIO
dcd	Υπηρεσία αυτόματης συμπλήρωσης για τη γλώσσα προγραμματισμού D
dda	Το DuckDuckGo Instant Answers API μεταφέρθηκε στο τερματικό σας
ddclient-snap	Ενημερώστε τις δυναμικές καταχωρίσεις DNS για λογαριασμούς σε δυναμικές υπηρεσίες DNS.
ddctoolbox	Δημιουργήστε και επεξεργαστείτε αρχεία ViPER DDC σε Linux, Windows και macOS
ddgr	DuckDuckGo από το τερματικό
ddsol-speedtest	Μονάδα πελάτη SpeedTest.net node.js
deadbeef-vs	Το καλύτερο πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής
debris	Ένας πλήρως 3D αποδομένος κλώνος αστεροειδών
deckboard	κατάστρωμα
deejai	Δημιουργήστε αυτόματα λίστες αναπαραγωγής με βάση τον ήχο της μουσικής
deepin-image-viewer	προβολή εικόνων σε βάθος
deepin-music	βαθιά μουσική
deepin-voice-recorder	συσκευή εγγραφής φωνής σε βάθος
deep-space-fire	Το Deep Space Fire είναι ένα παιχνίδι που βασίζεται σε ένα δημοφιλές επιτραπέζιο παιχνίδι που ονομάζεται Battleship, για δύο παίκτες.
deerportal	Ένα επιτραπέζιο παιχνίδι για πολλούς παίκτες που οδηγείται από τα τέσσερα κλασικά στοιχεία και τον παντοδύναμο Θεό των Ελαφιών
deezer-unofficial-player	Ανεπίσημος παίκτης Deezer
defold	Η μηχανή παιχνιδιών για παιχνίδια υψηλών επιδόσεων σε πολλαπλές πλατφόρμες
dehasher	Αυτό το πρόγραμμα αναιρεί τον αλγόριθμό μου. για να εκτελέσετε πληκτρολογήστε dehasher στο τερματικό.
deja-dup	Προστατέψτε τον εαυτό σας από την απώλεια δεδομένων
deliver-co	Αγγελιαφόρος
dell-bios-fan-control	Απλό εργαλείο για τη διαχείριση του ανεμιστήρα SMBIOS σε φορητό υπολογιστή Dell
deltachat-desktop	Το Delta Chat είναι μια εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων που λειτουργεί μέσω email
deluge-lukewh	Το Deluge είναι ένας πελάτης BitTorrent με πλήρεις δυνατότητες πολλαπλών πλατφορμών
demo-amd64	Γενικό πακέτο AMD64
democracy	Προσπαθούμε να βοηθήσουμε στη δημοκρατία
demo-curl	εργαλείο γραμμής εντολών για μεταφορά δεδομένων με σύνταξη URL
demon-plane	Παιχνίδι στρατηγικής
demonstracao	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
demo-sara	demo-sara
demo-ssp	στιγμιότυπο επίδειξης
demo-usbutils	Linux USB Utilities
demo-waynera	επίδειξη δημιουργίας στιγμιότυπου
demo-wget	ανάκτηση αρχείων από τον Ιστό
denarius	Δηνάριο
denaro	Διαχειριστείτε τα προσωπικά σας οικονομικά
den	Ένα παιχνίδι για πολλούς παίκτες για το τερματικό σας
deno	Ένας ασφαλής χρόνος εκτέλεσης για JavaScript και TypeScript
deployer	Οδηγός ανάπτυξης εφαρμογών προγραμματιστή στο Google Play και λίγο περισσότερο.
deployment-playground	Το Deployment Playground είναι ένα δοκιμαστικό έργο ανάπτυξης
depsdev	Πελάτης CLI για API deps.dev
derussy	Μια περιήγηση με τα πόδια στο Fort DeRussy.
deskconnd	Ασφαλής IPC πολλαπλών πλατφορμών στο δίκτυο
deskconn	Εκθέστε τη λειτουργικότητα της επιφάνειας εργασίας σας μέσω του δικτύου
deskconn-router	Εκθέστε τη λειτουργικότητα της επιφάνειας εργασίας σας μέσω του δικτύου
gmail-app	Gmail για επιτραπέζιους υπολογιστές.
desktopreader	Διαχειριστείτε τις κάρτες RF-ID που χρησιμοποιούνται στο σύστημα ελέγχου πρόσβασης.
desktop-vision	Προβολή επιφάνειας εργασίας
desky	Εφαρμογή Υποστήριξης Desky
deskypus	Δέσκυπος
destructanks	Το Destructanks είναι ένα παιχνίδι καταστροφής low-poly
destruction-darius	ΕΚΡΗΞΤΕ ΤΑ ΠΡΑΓΜΑΤΑ ΚΑΙ ΚΕΡΔΙΣΤΕ
destructivator	Το Destructivator είναι ένα ρετρό στυλ σκοπευτή πλατφόρμας
detd	Det.
dev-docs-io-on-desktop	dev-docs-io-no-desktop
developer-abdollah	طش هیم
device-checkout	Ένα μητρώο συσκευών που βασίζεται στο web για τη διαχείριση του εξοπλισμού δοκιμής
device-config-demo	Διαμόρφωση συσκευής Ubuntu
device-config-ui	Προσαρμοσμένη διεπαφή χρήστη για Στιγμιότυπο διαμόρφωσης συσκευής
devicehubdesktop	Devicehubdesktop
device-tree-compiler	Device Tree Compiler
devicetree-compiler	Απλό snap για την παροχή εντολής μεταγλωττιστή devicetree
devilutionx	Έκδοση Diablo για σύγχρονα λειτουργικά συστήματα
devinfo	Μια σελίδα πληροφοριών συστήματος/προγράμματος περιήγησης που χρησιμοποιείται από προγραμματιστές για τον έλεγχο των προδιαγραφών του προγράμματος περιήγησης
devolo-home-network	Η εφαρμογή devolo Home Network για να ελέγχετε εύκολα τους προσαρμογείς devolo σας
devoperator	Εργαλεία DevOps
devrantron	devRantron
dev-time-cli	Λαμβάνει την τοπική ώρα των χρηστών στο GitHub.
devtools	εργαλεία ανάπτυξης
devx-cl-tracker	DevX Tracker
dfix	Εργαλείο προγραμματιστή για αυτόματη ενημέρωση του πηγαίου κώδικα D
dfmt	Μορφοποιητής κώδικα για τη γλώσσα προγραμματισμού D
dg-adw-gtk3-theme	Ένα θέμα GTK3 εμπνευσμένο από τον Yaru.
dgen	Ο εξομοιωτής κονσόλας Sega dGen
dgraph	Βάση δεδομένων ανοιχτού κώδικα, επεκτάσιμη, κατανεμημένη, εξαιρετικά διαθέσιμη και γρήγορη βάση δεδομένων γραφημάτων
dhbw-mannheim-schedule	εμφανίστε το πρόγραμμα DHBW Mannheim στο CLI
diagon	Γεννήτριες τέχνης Ascii από έκφραση σε στυλ markdown.
dialect	Μετάφραση μεταξύ γλωσσών
sword	Ξίφος διαλόγου
cxcli	Λείπει το Dialogflow CLI για αλληλεπίδραση με τα έργα σας Dialogflow CX
diary	Καταγράψτε την καθημερινή σας ζωή, γεγονότα, συναισθήματα, σκέψεις ή συναισθήματα και πολλά άλλα.
dice	Ένα απλό παιχνίδι με ζάρια
diceware-filiberto	Δημιουργία κωδικών πρόσβασης με συνένωση λέξεων.
chronoburn	Ένας μετρητής θερμίδων σε πραγματικό χρόνο που προσομοιώνει τον ανθρώπινο μεταβολισμό
diff-so-fancy	Όμορφες διαφορές. Στην πραγματικότητα... όχι... Οι πιο όμορφες διαφορές.
difftastic	Εργαλείο δομημένης διαφοράς που συγκρίνει αρχεία με βάση τη σύνταξή τους
digger-classic	Κλασικός εκσκαφέας 1983
digibyte-core	Αποκεντρωμένο ψηφιακό νόμισμα με βάση peer-to-peer
digikam	Το πρόγραμμα διαχείρισης φωτογραφιών
digital-signage-client	Linux client για σύστημα Digital Signage
dijo	Το dijo είναι ένας ιχνηλάτης συνήθειας που βασίζεται σε τερματικό
dimaappp	πακέτο δοκιμής python
diminutivecoin	Μικρό νόμισμα
dineorder-pos	Σημείο πώλησης εστιατορίου
dinfo	DIInfo
dingtalk-notifier	Απλώς κάντε την έκδοση web του dingtalk πιο αισθητή.
dinkr-messaging	Πείτε καλημέρα για ασφαλή μηνύματα
dino	Instant Dino
dippi	Υπολογίστε πληροφορίες εμφάνισης όπως DPI και λόγο διαστάσεων
directpdf	Μετατροπή εικόνων σε αρχείο PDF με OCR.
direnv	direnv -- Οργανώστε το .προφίλ σας
dirksu-hello	GNU Γεια, Hello World snap
dirsize	Το εργαλείο αναφοράς καταλόγου γραμμής εντολών
discographer	Ανακαλύψτε την ΠΛΗΡΗ δισκογραφία των καλλιτεχνών που αγαπάτε!
add-hours-and-minutes	Διακόπηκε - μην χρησιμοποιείτε
enroute-flight-navigation	Διακόπηκε - μην χρησιμοποιείτε
discord-canary	Δωρεάν συνομιλία φωνής και κειμένου (έκδοση Canary)
discord	Συνομιλία για κοινότητες και φίλους
dsctriage	Ένα εργαλείο ελέγχου γραμμής εντολών για διακομιστές Discourse
discuna	Όπου ευδοκιμούν οι κοινότητες.
diskbuilder	Ένα βοηθητικό εργαλείο για τη δημιουργία εικόνων δίσκου για εικονικές μηχανές. Δυνατότητα διαμόρφωσης από YAML και εύκολη επέκταση.
disk-space-saver	Αναλυτής χώρου δίσκου που εξοικονομεί εκατοντάδες gigabyte!
dismissibledemo	Εφαρμογή μετρητή επίδειξης Flutter
dispute	Ένας πελάτης πολλαπλών πλατφορμών για το Nostr
distrobuilder	Εργαλείο δημιουργίας εικόνων για LXC και LXD
dive	Ένα εργαλείο για την εξερεύνηση κάθε επιπέδου σε μια εικόνα docker
divoom-cli	Εργαλείο γραμμής εντολών χτισμένο πάνω από API divoom για τον έλεγχο συσκευών divoom όπως το pixoo.
divoom-gateway	Μια πύλη REST API με swagger UI που παρέχεται για τον έλεγχο συσκευών divoom.
djlbench	Μια εργαλειοθήκη συγκριτικής αξιολόγησης μηχανικής μάθησης
djv	Λογισμικό αναπαραγωγής ταινιών για χρήση σε κινηματογραφικές ταινίες, οπτικά εφέ και κινούμενα σχέδια υπολογιστή.
dlint	Ένα εργαλείο για την ενθάρρυνση καλύτερων και ασφαλέστερων πρακτικών κωδικοποίησης Python
duolingo-desktop	Ανεπίσημος υπολογιστής-πελάτης για την εφαρμογή εκμάθησης γλωσσών Duolingo
dlna-downloader	Λήψη βίντεο, μουσικής και φωτογραφιών από συσκευές με δυνατότητα DLNA, όπως HDD VCR και τηλεοράσεις
dlv9	Το Delve είναι ένα πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων για τη γλώσσα προγραμματισμού Go.
dmd	Μεταγλωττιστής αναφοράς για τη γλώσσα προγραμματισμού D
dmidecode-snap	Μεταφέρει τα περιεχόμενα του πίνακα DMI του υπολογιστή σε μορφή αναγνώσιμη από τον άνθρωπο
dmidecode-tool	Επιτραπέζιος αποκωδικοποιητής SMBIOS/DMI
dmrconfig-carroarmato0	Βοηθητικό πρόγραμμα DMRconfig για προγραμματισμό ψηφιακών ραδιοφώνων μέσω καλωδίου προγραμματισμού USB.
dms-app	Εφαρμογή DMS για αντιπροσώπους
dm-tools	Εργαλεία γραμμής εντολών για τον τεμπέλη DM
dmtr	περιτύλιγμα ping συστήματος για διαγνωστικά δικτύου (έκδοση CLI)
hello-world-electron	ElectronReact
dns-check	Ελέγξτε την εγκυρότητα των αρχείων ζώνης DNS
dnsimple-cli	Ένας πελάτης για DNSimple
dnslookup	Απλό εργαλείο γραμμής εντολών για να κάνετε αναζητήσεις DNS χρησιμοποιώντας οποιοδήποτε πρωτόκολλο.
dns-scout	DNS Explorer για Linux
dnstap-gael	dnstap: Δομημένη και ευέλικτη μορφή αναπαραγωγής συμβάντων για διακομιστές DNS
docfetcher	DocFetcher
docker	Χρόνος εκτέλεσης κοντέινερ Docker
docker-image-save	Λήψη συμπιεσμένων εικόνων Docker.
docsion	Εγγραφο
doctl	Η επίσημη διεπαφή γραμμής εντολών DigitalOcean
documentation-builder	Δημιουργήστε τεκμηρίωση HTML από εκπτώσεις
documentnode	Ευέλικτη γραφή, εύκολη δημοσίευση
dog	Το dog είναι ένας πελάτης DNS γραμμής εντολών.
dogecoin-unofficial	Πελάτης αναφοράς για το Dogecoin, ένα peer-to-peer ψηφιακό νόμισμα όπως το Bitcoin.
doggo	Πελάτης γραμμής εντολών DNS.
dogsay	Είναι σαν καουσάι, αλλά με σκύλο.
doh-simosx	Εφαρμογή που χρησιμοποιεί libcurl και κάνει αιτήματα DOH (DNS μέσω HTTPS)
dolearn	Εφαρμογή Flashcard για εκμάθηση λεξιλογίου για άλλη γλώσσα.
dolgia-gsettings-consumer	Βασικές ρυθμίσεις gsettings καταναλωτή
dolphin	Διαχείριση αρχείων
dolphin-emulator	Ένας εξομοιωτής Wii/GameCube
domination	Ένα παιχνίδι σαν το Risk, αλλά πολλαπλών χρηστών
domisol	Έκδοση Dominos Solitaire
domodel-diary-electron	Απλό ημερολόγιο με κωδικό πρόσβασης
domoticz-gm	Ισχυρός, ελαφρύς οικιακός αυτοματισμός
domotzpro-agent-publicstore	Παρακολούθηση δικτύου Domotz
donaldsebleung-com	Η προσωπική μου ιστοσελίδα έχει αποκατασταθεί, αυτή τη φορά γράφτηκε την άνοιξη
donkey-kong-craze	Remake του κλασικού arcade παιχνιδιού
donothing	...
doomrl	Το DRL (πρώην DoomRL) είναι ένα βιντεοπαιχνίδι που μοιάζει με απατεώνες
doorlin	Διοργανωτές και Teilen im Team
dopebox	DopeBox
dopewars-text	Κάντε μια περιουσία διακινώντας ναρκωτικά στους δρόμους της Νέας Υόρκης...
dos32a	Advanced DOS Extender DOS/32
dosage-tracker	Παρακολουθήστε τις θεραπείες σας
dosage	Το dosage είναι πρόγραμμα λήψης και αρχειοθέτησης κόμικ
dosage-johnblood378	Το dosage είναι πρόγραμμα λήψης και αρχειοθέτησης κόμικ
dosbox-jz	Εξομοιωτής PC/MS-DOS ανοιχτού κώδικα
dosbox-x	Το πιρούνι DOSBox-X του έργου DOSBox
dotdrop	Αποθηκεύστε τα dotfiles σας μία φορά και αναπτύξτε τα οπουδήποτε
dotman	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για τη διαχείριση dotfiles.
dotnet-runtime-60	Χρόνος εκτέλεσης .NET μεταξύ πλατφορμών.
dotnet-runtime-70	Χρόνος εκτέλεσης .NET Core μεταξύ πλατφορμών.
dotnet-runtime-80	Χρόνος εκτέλεσης .NET Core μεταξύ πλατφορμών.
dotrun	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για την εκτέλεση έργων Node.js και Python
dotup-app	Εφαρμογή επίδειξης Flutter από το dotup.de
douban-fm	Douban FM για Ubuntu.
dtis	Εταιρική εφαρμογή Doubletapp
doukutsu-rs	Μια πλήρως αναπαραγόμενη εκ νέου υλοποίηση της μηχανής Cave Story γραμμένη σε Rust.
downbook	Κατεβάστε τα αγαπημένα σας ηλεκτρονικά βιβλία προγραμματισμού ΔΩΡΕΑΝ!
downloadaccelerator	Ένα δωρεάν εργαλείο για λήψη αρχείων.
dl-ubuntu-test-iso	Κατεβάστε εύκολα Ubuntu Daily ISO και γεύσεις
null	∅
dracula-gtk-theme	Λιμάνι σύνδεσης Dracula.
dragonboard	Πακέτο Υποστήριξης Dragonbaord
dragon	απλό πρόγραμμα αναπαραγωγής βίντεο
dragonsapprentice	Ένα RPG σαν παιχνίδι σέρνεται σε μπουντρούμι που λύνει παζλ και πολλά άλλα!
drakon	Το DRAKON Editor είναι ένα δωρεάν εργαλείο για τη δημιουργία διαγραμμάτων.
nps-drakon	Το Drakon παρέχει έναν απλό τρόπο διαχείρισης διαδικασιών UNIX.
drawing	Μια εφαρμογή σχεδίασης για την επιφάνεια εργασίας GNOME
drawio	draw.io
drcfrontend	Διεπαφή DRC
dream-match-tennis	Παιχνίδι τένις
drepl	ΑΠΑΝΤΗΣΗ για τον Δ
drive	Πελάτης Google Drive για γραμμή εντολών
drive-password	Το Drive Password είναι ένας διαχειριστής κωδικών πρόσβασης που βασίζεται εξ ολοκλήρου στο Google Drive.
drm-info	Απόρριψη πληροφοριών σχετικά με συσκευές DRM
drmips	Εκπαιδευτικός προσομοιωτής MIPS
drogue-cli	Το εργαλείο γραμμής εντολών Drogue IoT
droidian-installer	Ο εύκολος τρόπος εγκατάστασης του Droidian σε υποστηριζόμενες συσκευές.
dropboxignore	Είναι όλα σχετικά με το αρχείο .dropboxignore που λείπει.
dscanner	Εργαλείο προγραμματιστή για ανάλυση πηγαίου κώδικα D
dsd-carroarmato0	DSD: Ψηφιακός αποκωδικοποιητής ομιλίας
dssim	Ελέγξτε για (αν)ομοιότητα μεταξύ δύο ή περισσότερων εικόνων PNG.
dstat-jamiebennett	Το Dstat είναι μια ευέλικτη αντικατάσταση των vmstat, iostat, mpstat, netstat και ifstat.
dsv-cli	⚡ Ένα εργαλείο ελβετικού μαχαιριού πολλαπλών πλατφορμών για τη διαχείριση μυστικών DevOps από την Delinea.
dub	Διαχείριση πακέτων και κατασκευής για εφαρμογές και βιβλιοθήκες D
duckdns-kyrofa	Διατηρήστε τα αρχεία DuckDNS ενημερωμένα
ducker	ένα hacky και quack dockerd για cloud VM
duck-marines	Το Duck Marines είναι ένα open source, cross-platform PC remake του ChuChu Rocket της Sonic Team.
duckmarines	ChuChu Rocket Remake
duckpowered	Εξοικονομήστε ενέργεια και αποκτήστε μια συσκευή υψηλής απόδοσης – ταυτόχρονα!
dukto	Ένα απλό εργαλείο μεταφοράς αρχείων LAN μεταξύ πλατφορμών.
dumbproxy	Ο πιο ανόητος διακομιστής μεσολάβησης HTTP ποτέ
dummy-speaker	Πολύ ηλίθιο bot ηχείων
dump1090-carroarmato0	Αποκωδικοποιητής Flightaware Mode S
dune-2000	Κλασικό παιχνίδι στρατηγικής
dune-2-goldpath	Το κλασικό παιχνίδι στρατηγικής Dune 2
dungeon-backstage	Το μπουντρούμι στα παρασκήνια
dungeon-crawl	Μια περιπέτεια ανοιχτού κώδικα σαν απατεώνα μέσα από μπουντρούμια
dunner	Ένα εργαλείο εκτέλεσης εργασιών που βασίζεται σε Docker
dupes	Βοηθητικό πρόγραμμα Dedulicator
duplicity	Αποτελεσματικό, κρυπτογραφημένο αντίγραφο ασφαλείας σε τοπικούς ή απομακρυσμένους κεντρικούς υπολογιστές
dust	σκόνη (du + rust = σκόνη) είναι μια εναλλακτική λύση στο «du» που γράφεται σε σκουριά.
dvc	Εκδόσεις δεδομένων
dwarffortress	Παγκόσμιος προσομοιωτής Dwarven Fortress.
dwarfos-agent	Dwarfos System Agent
dwi-refresh-test	δοκιμή
dyff	Εργαλείο διαφοράς YAML
dyna-blaster	Έκδοση DOS του Bomberman
dynahack	Μια παραλλαγή NetHack
dynamips	Διναμίπες
dynamodb-gui-client	Πελάτης GUI για DynamoDB
barcode-reader	Barcode SDK για 1D Barcode, QR Code, Data Matrix, PDF417, Aztec Code, MaxiCode
dynocsv	Εξαγωγή πίνακα DynamoDB σε CSV
e2-sat-editor	Επεξεργαστής λίστας δορυφορικών καναλιών για αποκωδικοποιητή: Enigma2, Neutrino
earthcal	Διαχειριστείτε το χρόνο συγχρονίζοντας με τους κύκλους της Γης.
eask-cli	CLI για τη δημιουργία, εκτέλεση, δοκιμή και διαχείριση των εξαρτήσεων του Emacs Lisp
easy2fa	Εύκολο στη χρήση πελάτη ελέγχου ταυτότητας δύο παραγόντων για CLI
easybash	Σενάριο για αυτόματες ενημερώσεις και καθαρισμό δίσκου στο GNU/Linux αυτόματα.
easy-disk-cleaner	Αναλυτής χώρου δίσκου που εξοικονομεί εκατοντάδες gigabyte!
easy-file-organizer	Εύκολη οργάνωση αρχείων
easyhour-desktop	Εύκολη ώρα
easylogin	Διατηρήστε τις συνδέσεις σας ιδιωτικές και εκτός cloud
easymp3gain	GUI για MP3Gain
easy-openvpn-server	Ένας εξαιρετικά απλός διακομιστής OpenVPN.
easyorg	Λίστες υποχρεώσεων και σημειώσεις με βάση τη λειτουργία Emacs Org.
easypos	Εφαρμογή χρέωσης EasyPos restro
easyreflectometry	Το EasyReflectometry είναι επιστημονικό λογισμικό για τη μοντελοποίηση και την ανάλυση δεδομένων ανακλαστικής μέτρησης
easyrpg-player	Το EasyRPG Player σάς επιτρέπει να παίζετε παιχνίδια που έχουν δημιουργηθεί με το RPG Maker 2000 και 2003
tcp-server-client-tool	Εγκαταστήστε εύκολα για να δοκιμάσετε τις συνδέσεις TCP.
easyvizar-detect	Ανίχνευση αντικειμένων για ακουστικά EasyVizAR
easyvizar-edge	Κεντρικό σημείο για τον συντονισμό των ακουστικών EasyVizAR
ebook2cw	ebook2cw - μετατρέπει τα ηλεκτρονικά βιβλία σε Μορς MP3/OGG
ebuildtester	Εργαλείο για τη δοκιμή ενός Gentoo ebuild και τις εξαρτήσεις του
ec	Πρόγραμμα οδήγησης για Linux EC eeprom
echo2ui	αντηχεί στη διεπαφή χρήστη σε περίπτωση διακοπής λειτουργίας της εφαρμογής
echoserver	Ένας απλός διακομιστής ηχούς
eclipse	Επεκτάσιμη πλατφόρμα εργαλείων και Java IDE
eclipse-s-heuer	Επεκτάσιμη πλατφόρμα εργαλείων και Java IDE
ecoji	Το Ecoji κωδικοποιεί δεδομένα ως emoji.
edgeauth	Edge Native JWT Authentication Service για το EdgeCA
edgeca	Ένα εφήμερο CA στη μνήμη
edgehsm	Edge Native HSM Service για EdgeCA
edgeprov	edgeprov
ed-hello	GNU Γεια, Hello World snap
edi	απλός διαχειριστής εργασιών για τερματικά
edubuntu-desktop-installer	Πρόγραμμα εγκατάστασης συστήματος Ubuntu Studio
edukit-bot-kyrofa	Σύστημα ROS για τηλεχειριζόμενο edukit bot
edumips64	Ένας δωρεάν, οπτικός προσομοιωτής CPU MIPS64 πολλαπλών πλατφορμών.
efendi-ac	Ρολόι Efendi Adhan
eggnoggplus	EGGNOGG+, ένα ανταγωνιστικό τοπικό παιχνίδι arcade για πολλούς παίκτες
egk-reader	Διαβάζει eGK και παρέχει δεδομένα μέσω ενός Websocket.
ego-dev	Το EGo σάς επιτρέπει να δημιουργείτε, να διορθώνετε σφάλματα και να τρέχετε εφαρμογές Go στο Intel SGX!
ehlo	Ένας εικονικός χώρος εργασίας που ενθαρρύνει την ομαδική συνεργασία με ένα ενσωματωμένο επίπεδο επικοινωνίας απευθείας στην επιφάνεια εργασίας σας.
eight-puzzle-manpreet	EightPuzzleManpreet
linux-einstein	Einstein - NewtonOS σε άλλες πλατφόρμες
eisenradio	Radio Collection, μπορεί να αποθηκεύσει μόνιμα πολλές ροές ταυτόχρονα.
eiskaltdcpp	Πρόγραμμα κοινής χρήσης αρχείων χρησιμοποιώντας πρωτόκολλα DC και ADC
ejabberd	διακομιστής ejabberd XMPP
electerm	ηλεκτρικό θερμο
electron-auto-update-example	Παράδειγμα αυτόματης ενημέρωσης ηλεκτρονίων
electron-auto-updater	αυτόματη ενημέρωση ηλεκτρονίων
electronhelloworld	ηλεκτρονολαμούντο
electronic-wechat	Ένα καλύτερο WeChat σε macOS και Linux. Κατασκευασμένο με ηλεκτρόνιο.
electronim	Δωρεάν/δωρεάν πρόγραμμα-πελάτης άμεσων μηνυμάτων ανοιχτού κώδικα (IM) με βάση το Electron.
electron-mail	ΗΛΕΚΤΡΟΝΙΚΗ ΔΙΕΥΘΥΝΣΗ
electron-mon3	ηλεκτρόνιο-μον3
electronplayer	Ένα πρόγραμμα αναπαραγωγής υπηρεσιών βίντεο web που βασίζεται σε ηλεκτρόνια. Υποστηρίζει Netflix, Youtube, Twitch, Floatplane και άλλα
electronplayer-portuguese	Μια εφαρμογή για να παρακολουθείτε τα αγαπημένα σας στο Linux
electron-quick-start	γρήγορη εκκίνηση ηλεκτρονίων
app-test-electron	ηλεκτρονικό παιχνίδι
electron-store	Κατάστημα ηλεκτρονικών
electrontestapp	ηλεκτρονική αίτηση
electrontest	δοκιμή
electron-todo	ηλεκτρόνιο-ολόκληρο
electron-update-mechanism-example	Παράδειγμα μηχανισμού αναβάθμισης ηλεκτρονίων
electrum	Ελαφρύς πελάτης Bitcoin
elegant-screen-recorder	Κομψή οθόνη
element-desktop	Ένας πελάτης πλούσιος σε χαρακτηριστικά για το Matrix.org
elements	Ο περιοδικός πίνακας
elf-hunter-kyrofa	Αναζητήστε στον κατάλογο περίεργα αρχεία ELF
keylight-control	cli εργαλείο για το Elgato KeyLight
elisa	Όμορφο πρακτικό πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής με ηλεκτρονική υποστήριξη ραδιοφώνου
elite-mahjong	παζλ mahjong
elixir-launcher	Elixir Gaming
ellaswar	EllasWar
ellipsetron	Το Ellipsetron είναι ένα arcade/fixed shooter εμπνευσμένο από τα παιχνίδια Tempest και Gyruss.
elliptic-curve-plotter	Παίξτε και πειραματιστείτε με τις ελλειπτικές καμπύλες και τους ομαδικούς νόμους τους.
el-novice	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
eloleo	Συμβουλευτείτε άμεσα και ενημερώστε μας για καλά προϊόντα σε κοντινή απόσταση.
elrond	Έλροντ
emacs-tealeg	GNU Emacs 24.5
emby-server	Συγκεντρώστε τα βίντεο, τη μουσική, τις φωτογραφίες και τη ζωντανή τηλεόραση
emby-theater	Συγκεντρώστε τα βίντεο, τη μουσική, τις φωτογραφίες και τη ζωντανή τηλεόραση
e-mikrofirma	e-mikrofirma repackaging, πολωνικό δημόσιο εργαλείο χρέωσης
emoj	emoticons
emote	Μοντέρνο αναδυόμενο πρόγραμμα επιλογής emoji
empoche	Το Empoche συνδυάζει την αυτόματη παρακολούθηση χρόνου με τη διαχείριση εργασιών και έργου. Μάθετε πού πηγαίνει ο χρόνος σας και γίνετε πιο παραγωγικοί
emqx	Ο πιο επεκτάσιμος μεσίτης MQTT για IoT, IIoT και συνδεδεμένα οχήματα
emu2	emu2 - Ένας απλός εξομοιωτής λειτουργίας κειμένου x86 + DOS
emu48	HP48 Calculator Emulator
flasher-enapter	Εφαρμογή για τη μεταφόρτωση των πιο πρόσφατων υλικολογισμικών Enapter IoT για το τσιπ Espressif ESP32 για κιτ Enapter UCM μεγάλης γκάμα.
enclock	Αποθηκεύστε τις πληροφορίες σας με ασφάλεια!
end-dayz	Παιχνίδι που μοιάζει με DayZ όπου πρέπει να ψάξετε για φαγητό και νερό
endlesssky	Το Endless Sky είναι ένα παιχνίδι εξερεύνησης διαστήματος σε στυλ sandbox.
energycoind	Daemon EnergyCoin
energy-tools	Ηλεκτρικά εργαλεία για Energy Star και ErP Παρτίδα 3 ή Παρτίδα 26
engaged	γαμπρός
engauge-digitizer	Μετατρέψτε διαδραστικά ένα γράφημα bitmap ή έναν χάρτη σε αριθμούς.
enigma-game	Το παιχνίδι παζλ Enigma
enonic	Διεπαφή γραμμής εντολών για Enonic XP
enote	σημείωση
enpass	Διαχειριστής κωδικών πρόσβασης εκτός σύνδεσης και ασφαλές θησαυροφυλάκιο. Αποθηκεύει και συμπληρώνει όλους τους κωδικούς πρόσβασης, τις κάρτες και άλλα δεδομένα.
enprot	Το Enprot είναι ένας επεξεργαστής εμπιστευτικότητας για αρχεία κειμένου και πηγαίου κώδικα.
entropypianotuner	Μια εφαρμογή κουρδίσματος πιάνου
enum4linux	Απαριθμεί πληροφορίες από συστήματα Windows και Samba
envgit	εκτελέστε μια άλλη εντολή με το env. μεταβλητές που φορτώνονται από το αρχείο που τοποθετείται στο αποθετήριο git
envprint-arno	Πρώτο στιγμιότυπο
envs	Διαχείριση CLI των μυστικών του περιβάλλοντος σας.
envsecrets	Διαχείριση CLI των μυστικών του περιβάλλοντος σας.
eomap-js	Άπειρος επεξεργαστής χάρτη
eos-voter	eos ψηφοφόρος
epa-desktop-client	epa-desktop-client-whitelabel
epicakigl	έπος
epicegl	Epicegl
epicpinballpc	Epic Pinball Shareware
epictask	Τα θέματα *Github* είναι η σκύλα σου!
epipolar-consistency	Συνθήκες συνέπειας για οποιεσδήποτε δύο εικόνες ακτίνων Χ.
epitopepredict	εργαλείο για την πρόβλεψη δέσμευσης MHC
epmo-test	Το smartsheet δημιουργεί κούμπωμα φακέλου και φύλλου
eqonomize-hk	Αποτελεσματική και εύκολη λογιστική για μικρές οικογένειες
eraserix-3003-sensors	Διαβάστε και εκτυπώστε μερικούς από τους αισθητήρες Dells 3003
erin	Έριν
erlang	Γλώσσα προγραμματισμού Erlang/OTP και εργαλείο δημιουργίας Rebar3.
errcheck	Ο έλεγχος σφαλμάτων δεν είναι επιλεγμένος για προγράμματα go
escaneamento	SAAS_σάρωση
espanso	Επέκταση κειμένου μεταξύ πλατφορμών γραμμένο σε Rust
etcd	Resilient Key-Value Store από την CoreOS
etcd-manager	Δωρεάν, cross-platform πελάτη ETCD με σύγχρονη διεπαφή χρήστη
eternallands	Το Eternal Lands είναι ένα δωρεάν γραφικό MMORPG
eternalmodmanager	Mod manager για το DOOM Eternal.
ethercalc-dholbach	Το EtherCalc είναι ένα υπολογιστικό φύλλο ιστού.
ethr-johanburati	Εργαλείο μέτρησης απόδοσης δικτύου για TCP, UDP και HTTP
e-tools	Μια εργαλειοθήκη για προγραμματιστές. Επιλογέας χρωμάτων, μορφοποιητής κώδικα και πολλά άλλα
etrace	Το etrace παρακολουθεί προγράμματα για εντοπισμό σφαλμάτων ή ανάλυση απόδοσης
eucalyptus-console	Κονσόλα διαχείρισης Eucalyptus για χρήση με το Eucalyptus cloud σας
eucalyptus-tools	Euca2ools για χρήση με το σύννεφο Eucalyptus
eureka-doom-editor	Το Eureka είναι ένας επεξεργαστής χαρτών για κλασικά παιχνίδια DOOM.
euruspro-desktop	eurospro-desktop
everactive-cli	CLI για την πλατφόρμα Everactive IoT
everdo	Το Everdo είναι μια προηγμένη εφαρμογή GTD και εργασιών για όλες τις πλατφόρμες
eversticky	Ένα πρόγραμμα-πελάτη αυτοκόλλητων σημειώσεων που συγχρονίζεται με το Evernote.
evince	Πρόγραμμα προβολής εγγράφων για δημοφιλείς μορφές εγγράφων
xganolasmc	Εφαρμογή Native Bash για αρχάριους.
exelearning	Το δωρεάν πρόγραμμα επεξεργασίας ανοιχτού κώδικα για τη δημιουργία εκπαιδευτικών πόρων.
exercism	Πελάτης γραμμής εντολών για https://exercism.io
exers	Ένα απλό παράδειγμα ψηφιακής σήμανσης με ευελιξία
exodus-kubelogin	Μια προσθήκη διαπιστευτηρίων Kubernetes (exec) που εφαρμόζει τον έλεγχο ταυτότητας Azure
exoscale-cli	Το εργαλείο γραμμής εντολών Exoscale
expect	Αυτοματοποιεί διαδραστικές εφαρμογές
expense-sentry	Έξοδα Φρουρός
explode-bricks	πολύ απλό παιχνίδι με τούβλα
exploding-kittens-in-electron	Θύρα ανεμιστήρων του παιχνιδιού καρτών, Exploding Kittens για την επιφάνεια εργασίας
express-pos	Το πιο γρήγορο, καθαρό και ασφαλές στην αγορά για να χειριστείτε τις καθημερινές σας επιχειρηματικές συναλλαγές
extia-webapp	Ανεπίσημη εφαρμογή web Extia
extract-deb	Εξαγάγετε ένα πακέτο .deb
extreme-tux-racer	Παιχνίδι αρκτικών αγώνων υψηλής ταχύτητας βασισμένο στο Tux Racer.
eog	Προβολή εικόνων Eye of GNOME
eztv-watcher	Το eztv-watcher είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών που παρακολουθεί προγράμματα στο eztv και πραγματοποιεί λήψη torrent σε έναν επιθυμητό κατάλογο.
fab-agon-emulator	Fab Agon Emulator
fablemaker	Διαδραστικές ιστορίες όπου μπορείτε να προσαρμόσετε χαρακτήρες, κείμενα και ήχους!
fabrica	Δημιουργήστε στιγμιότυπα δείχνοντας απλώς μια φόρμα ιστού σε ένα δέντρο git
fabulist	Επικοινωνία έργου και ομάδας
facebook-webapp	Εφαρμογή ιστού Facebook
facebook-webapp-mardy	Εφαρμογή ιστού Facebook
factory-serial-vault	Σειριακό χρηματοκιβώτιο για εργοστάσιο
fades	Σύστημα αυτόματης επεξεργασίας εικονικών περιβαλλόντων
fail	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
fairtris	Μια δίκαιη υλοποίηση του βιντεοπαιχνιδιού Classic Tetris®.
fakecam	Ψεύτικη κάμερα
fakedns	Μικροσκοπικός διακομιστής DNS για δοκιμαστές διείσδυσης και αναλυτές κακόβουλου λογισμικού
falang	Falang IDE
falkon	Φυλλομετρητής
fallen-leaves	πεσμένα φύλλα
farfadox-launcher	Ο επίσημος εκτοξευτής Farfadox.
farm-kill	Σκότωσε όσο το δυνατόν περισσότερα ζόμπι πριν σε σκοτώσουν!
fast-crypt	Γρήγορη κρυπτογράφηση και αποκρυπτογράφηση των κειμένων σας με το AES (Advanced Encryption Standard).
fast-crypto-exchange	Άμεσος, απεριόριστος, εναλλάκτης κρυπτογράφησης χωρίς λογαριασμό
fast	Δοκιμάστε την ταχύτητα λήψης Internet στο τερματικό.
favirecon	Χρησιμοποιήστε το favicon.ico για να βελτιώσετε τη φάση αναγνώρισης στόχου
fbots	Διαχείριση φόρτου εργασίας Microservices
fbrary	Διαχειριστείτε τη βιβλιοθήκη ηχητικών βιβλίων σας από τη γραμμή εντολών.
fbreader	Το αγαπημένο σας πρόγραμμα ανάγνωσης ηλεκτρονικών βιβλίων – νέα έκδοση
fbuilder	Οπτικός προγραμματισμός με βάση τη ροή
fcal	Προβολή ημερολογίου γραμμής εντολών
fcbnetmap	Ένα εργαλείο για την αντιστοίχιση εναλλαγής θυρών σε θύρες υποδοχής χρησιμοποιώντας lldp στην ανάπτυξη FCB
fcbtest	Το fcbtest είναι δοκιμές Rally + Tempest + refstack
fce-ipmi	Το fce-ipmi απλοποιεί την αλληλεπίδραση με το «ipmitool».
fclones	Αποτελεσματικός ανιχνευτής και αφαίρεσης διπλότυπων αρχείων
fclones-gui	Διαδραστική Εύρεση και αφαίρεση διπλών αρχείων
fcole90-hexgl-webapp	Webapp για HexGL
fdic	Φίλτρο λεξικού για STDIN
feathernotes	Ελαφρύς διαχειριστής σημειώσεων
fedistar	Συνδυασμός πελάτης επιτραπέζιου υπολογιστή πολλών στηλών.
feedly-gui	Feedly Instant Έκδοση
feedreader	Πελάτη RSS για πολλαπλές υπηρεσίες web
feeling-finder	Ένα γρήγορο και όμορφο εργαλείο επιλογής emoji βασισμένο στο Flutter.
feenics-kiosk	Η εφαρμογή Feenics Kiosk αυτοματοποιεί το check-in και το check-out επισκεπτών, τη δημιουργία περιηγήσεων και την εκτύπωση σημάτων.
feenics-universal	Feenics Universal Client για Linux
fennec	Αυτό το πακέτο fennec παρέχει έναν τρόπο χειρισμού σεναρίων CI
fennma-hello	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
ferdi	Φέρντι
ferdium	Συνδυάστε τις αγαπημένες σας υπηρεσίες ανταλλαγής μηνυμάτων σε μια ενιαία εφαρμογή
feren-os-theme	Το επίσημο στυλ της Feren OS.
feroxbuster	Ένα απλό, γρήγορο και αναδρομικό εργαλείο ανακάλυψης περιεχομένου γραμμένο σε Rust
fetch-btc	Εύρεση τιμών BTC
ffdiaporama-c18	Δημιουργός ταινιών από φωτογραφίες και βίντεο κλιπ
ffmpeg-2204	Στιγμιότυπο περιεχομένου ffmpeg για το core22
ffmpeg	Μια ολοκληρωμένη λύση για εγγραφή, μετατροπή και ροή ήχου και βίντεο.
panda-video-converter	Panda Video Converter για διανομές Linux
ffmpeg-integration-lgpl	Το στάδιο ενσωμάτωσης FFmpeg snap για καταναλωτικά snaps (συμβατό με LGPL)
ffqueue	GUI για FFmpeg
ffsend	Μοιραστείτε αρχεία εύκολα και με ασφάλεια από τη γραμμή εντολών.
fguerzoni-hello	GNU Γεια, Hello World snap
fial3d	Τρισδιάστατο παιχνίδι τέσσερα σε σειρά με γραφικά ASCII
fiduswriter	Ένας ακαδημαϊκός συνεργατικός επεξεργαστής κειμένου
fields	Εργαλείο CLI για την ανάλυση στηλών κειμένου
fifo	Φίφο
figlet	Ένα πρόγραμμα για τη μετατροπή μεγάλων γραμμάτων σε απλό κείμενο
figma-linux	figma-linux
filebot	Ο καλύτερος μετονομαστής τηλεόρασης και ταινιών
filefly	Κοινή χρήση αρχείων μεταξύ συσκευών Windows, Mac και Linux στο ίδιο δίκτυο.
filegrunt	Βοηθητικό πρόγραμμα σύγκρισης αρχείων εικόνας
filelight	Προβολή πληροφοριών χρήσης δίσκου
filemail-desktop	Επιτραπέζιο ηλεκτρονικό ταχυδρομείο
file-manager	διαχειριστής αρχείων για linux
fileserve	Απλός διακομιστής αρχείων με βάση το Golang για την εξυπηρέτηση στατικών αρχείων από τον τρέχοντα κατάλογο εργασίας
fileshare	Κοινή χρήση αρχείων
filme	Βοηθητικό βοηθητικό πρόγραμμα torrent ταινίας
filmographer	Δείτε ΟΛΕΣ τις ταινίες σας με ένα απλό κλικ!
findwords	Ένα πρόγραμμα για την εύρεση λέξεων που περιέχουν δεδομένα γράμματα ή εύρος γραμμάτων
fingerpaint	Σχεδιάστε χρησιμοποιώντας την επιφάνεια αφής του φορητού υπολογιστή σας
fingrom	Ανεξάρτητη εφαρμογή χρηματοοικονομικής λογιστικής πλατφόρμας ανοιχτού κώδικα
finroc-snap	σύνοψη my-finroc-snap-app
firecamp	Πεδίο πυρός
firefox	Το πρόγραμμα περιήγησης Mozilla Firefox
firemox	Συλλεκτικό παιχνίδι καρτών
firestr	Η υπολογιστική πλατφόρμα Grass
firetruck	Το Firestore Reconnect επανασχεδιάστηκε
firewing64	3D πλατφόρμα
foxe-wine	Δωρεάν πρόγραμμα επεξεργασίας XML
fishing-funds	Εμφανίστε τις τάσεις των κινεζικών κεφαλαίων σε πραγματικό χρόνο στη γραμμή μενού.
fistful-of-gun	Το παιχνίδι είναι ένα γουέστερν top-down arcade shooter
fivefifteen	πέντε και τέταρτο
five-or-more	GNOME πέντε ή περισσότερα
fiwe	Fiwe Studio
fjira	Fuzzy Finder και εφαρμογή TUI για Jira.
fkill	Σκοτώστε τις διαδικασίες υπέροχα. Cross-platform.
flaarum	Μια βάση δεδομένων που επιβάλλει δομές
flacon-tabetai	Το Flacon εξάγει κομμάτια από ένα αρχείο ήχου που περιέχει ολόκληρο το μουσικό άλμπουμ και τα αποθηκεύει ως ξεχωριστά αρχεία ήχου.
flagd	Ένας δαίμονας σημαίας πόρων με φιλοσοφία Unix
flameshot	Ισχυρό αλλά απλό στη χρήση λογισμικό στιγμιότυπων οθόνης
flappy	Το καλύτερο παιχνίδι που «φτερουγίζει»
flasharch	Flash SWF Reader
flashcardsmobile	Η καλύτερη εφαρμογή flashcards.
flasktemp	flaskapp
flasktemp-v2	flaskapp
flatbuffers	Μεταγλωττιστής FlatBuffers
flat-remix	Επίπεδο Remix εικονίδιο θέμα
flat-remix-gtk	Θέμα Flat Remix GTK
flawfinder	Εξετάζει τον πηγαίο κώδικα C/C++ και αναφέρει πιθανές οπές ασφαλείας
flbmusic	Ένα όμορφο, πλούσιο σε δυνατότητες αναπαραγωγής μουσικής
flen	Φίλτρο μήκους λέξης για STDIN
flexran	Πλατφόρμα FlexRAN SD-RAN
flif	Όλα τα εργαλεία που χρειάζεστε για δωρεάν μορφή εικόνας χωρίς απώλειες
flightgear	FlightGear
flock-chat	Flock: Εφαρμογή Team Communication
flokk-contacts	Επαφές Flokk
flowchartor	ΔΙΑΓΡΑΜΜΑ ΡΟΗΣ
flow	CLI DevOps
flstudio	Σταθμός εργασίας ψηφιακού ήχου που αναπτύχθηκε από την Image-Line.
fluent-amqp	AMQP Utilities
fluent-bit	Καταγραφή υψηλής απόδοσης και επεξεργαστής ροής
fluffychat	Ο πιο χαριτωμένος αγγελιοφόρος στο [matrix]
flutter-calculator	Μια απλή αριθμομηχανή γραμμένη με βέλος και φτερούγισμα.
flutter-codemagic-example	Παράδειγμα Flutter Codemagic
flutter-desktop-sample	Εφαρμογή μετρητή επιτραπέζιου υπολογιστή
flutter	Flutter SDK
flutter-folio	Μια εφαρμογή scrapbooking που λειτουργεί απρόσκοπτα σε όλες τις συσκευές σας
flutter-gallery-bugra	Flutter Gallery
flutter-gallery	Flutter Gallery
flutter-listview-preview	Εφαρμογή Flutter Listview
flutter-manager	διαχειριστής κραδασμών
fnmap	Ένα GUI για nmap
opentrivia	Flutter Opentrivia
flutter-portal-test	Μια εφαρμογή για δοκιμή υποστήριξης πύλης στο Flutter
flutter-system-monitor	Εφαρμογή System Monitor (rtop) κατασκευασμένη με Flutter
fluttertestapp	Επίδειξη εφαρμογής Flutter μετρητή Linux
flutter-ui-challenges	Flutter UI Challenges
andrea-flyctl	Διεπαφή γραμμής εντολών για το fly.io
flyway	Έλεγχος έκδοσης για τη βάση δεδομένων σας
fman	Διαχείριση αρχείων διπλού παραθύρου για Mac, Windows και Linux
focusfocus	FocusFocus
folding-at-home-fcole90	Folding at Home - Βοηθήστε την έρευνα με κατανεμημένους υπολογιστές
foliate	Διαβάστε ηλεκτρονικά βιβλία με στυλ
fontvuer	fontvuer
foobar2000	Το foobar2000 είναι ένα προηγμένο δωρεάν λογισμικό αναπαραγωγής ήχου.
foobillard-plus	Προσομοιωτής παιχνιδιού μπιλιάρδου
foot-terminal	Ένας γρήγορος, ελαφρύς και μινιμαλιστικός εξομοιωτής τερματικού Wayland
forecast	Εφαρμογή καιρού Gnome
foreplay	Ένας προκαθορισμένος διαχειριστής αγκίστρου
forest-app	Δάσος
forest-server	διακομιστή δασοκομίας
forexgeneral-trader	Συναλλαγές νομισμάτων χρησιμοποιώντας το REST API του OANDA
fork-cleaner	Καθαρίζει παλιά και ανενεργά πιρούνια από τον λογαριασμό σας στο GitHub
formdev	FormDev
forspace	ERP Forspace Solutions
fortask	Εργο
fortd	Εύκολη αποθήκευση των δεδομένων σας στο δικό σας κέντρο δεδομένων
fortify	Ένα παιχνίδι άμυνας βαθιάς κάστρου
fort-leto-cli	Βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών FORT leto
fortran-fpm	Διαχειριστής πακέτων Fortran
fort-studio	Γραφική διεπαφή χρήστη για τον αγωγό μετα-επεξεργασίας FORmicidae Tracker
fortune-cm	Εμφάνιση μιας τυχαίας περιουσίας
fotograph	Μια εφαρμογή ανοιχτού κώδικα πολλαπλών πλατφορμών για επιτραπέζιους υπολογιστές για χειρισμό εικόνας
foxglove-studio	Εργαλεία οπτικοποίησης και εντοπισμού σφαλμάτων για τα ρομποτικά δεδομένα σας
fractalattackonline	Προσομοίωση καταστρεπτού πλανήτη για πολλούς παίκτες!
fractalattack	Προσομοίωση καταστροφικού πλανήτη.
fractal	Εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων ομάδας Matrix
fragments	Ένας πελάτης BitTorrent
frame	Web3 σε όλο το σύστημα για macOS, Windows και Linux
frame-it	Βοηθητικά προγράμματα για εργασία με το Ubuntu Frame σε επιτραπέζια συστήματα
franz-kafka	Φραγκίσκο
freac	Μετατροπέας ήχου και CD Ripper
free42	Ένας προσομοιωτής αριθμομηχανής HP-42S
freecad	Ένα παραμετρικό τρισδιάστατο μοντέλο CAD ανοιχτού κώδικα
freecad-mechanical	Μηχανικός FreeCAD
freecad-realthunder	Ένας κλάδος ανάπτυξης FreeCAD με βελτιωμένη διεπαφή χρήστη, απόδοση και πολλά άλλα
freecash-desktop	Η επίσημη εφαρμογή FreeCash Desktop.
freecell-solitaire	Πασιέντζα FreeCell, παιχνίδι καρτών
freeciv21	Freeciv για τον 21ο αιώνα
freecol-linux	Το FreeCol είναι ένα βιντεοπαιχνίδι 4X, ένας κλώνος του Sid Meier's Colonization.
freedcamp	ελεύθερο κάμπινγκ
free-games-webapp	Μια απλή εφαρμογή που παρέχει μερικά παιχνίδια που βασίζονται σε στατικά κόμβους.
freemars	Δωρεάν παιχνίδι στρατηγικής turn-based για τον αποικισμό του Άρη.
freemat-unofficial	Ένα δωρεάν περιβάλλον για ταχεία μηχανική, επιστημονική δημιουργία πρωτοτύπων και επεξεργασία δεδομένων
freemind	Ένα κορυφαίο λογισμικό χαρτογράφησης μυαλού γραμμένο σε Java
freeorion-agrrr3	turn-based computer game of space empire and galactic conquest (4X)
freeorion	turn-based computer game of space empire and galactic conquest (4X)
freeplane-mindmapping	Εφαρμογή για Mind Mapping, Knowledge and Project Management
freeshow	Ένας δωρεάν παρουσιαστής ανοιχτού κώδικα βασισμένος σε ηλεκτρόνιο για να τον χρησιμοποιεί ο καθένας με ευκολία
freetube	Μια εφαρμογή YouTube ανοιχτού κώδικα για απόρρητο.
freshenv	Ένα CLI για την παροχή και τη διαχείριση περιβαλλόντων προγραμματιστών εσωτερικής εγκατάστασης.
frets-on-fire	Το Frets on Fire είναι ένα παιχνίδι μουσικών δεξιοτήτων και γρήγορων δακτύλων.
friendly-neighbor	Υπηρεσία Φιλικού Δικτύου Γείτονα
friendsreferee	Φίλοι διαιτητής
frog	Εξαγωγή κειμένου από εικόνες
frogger-remake	Έκδοση του κλασικού arcade παιχνιδιού
frogmatch	παιχνίδι με βάτραχο
frogsquash	Διαδραστικές ιστορίες όπου μπορείτε να προσαρμόσετε χαρακτήρες, κείμενα και ήχους!
fromscratch	Από την αρχή
frr	FRRouting BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM/LDP/EIGRP/Babel/BFD δρομολόγησης δαίμονας (Quagga Fork)
fruitfall	Πάρτε τα φρούτα στο καλάθι.
fscorex	Πίνακας αποτελεσμάτων απλών εφαρμογών
fsearch	Μια εφαρμογή αναζήτησης γραφικών αρχείων
fslint-unofficial	Ανιχνευτής χνούδις και καθαριστής συστήματος αρχείων
fs-tools	χρήσιμο σύνολο εργαλείων συστήματος αρχείων κελύφους
fsuae	Ο εξομοιωτής Amiga FS-UAE
fswebcam	Φωτογραφία από fswebcam
ftp-manager	Απλός και γρήγορος πελάτης FTP.
ftpscan	Απλή σάρωση FTP για προεπιλεγμένο όνομα χρήστη/κωδικό πρόσβασης.
ftxui-starter	Η περίληψη μου
fucker	Παράδειγμα ROS
fuego	Το Fuego είναι ένας πελάτης γραμμής εντολών για τη βάση δεδομένων Firestore.
fugio	Το Fugio είναι ένα ανοιχτό οπτικό σύστημα προγραμματισμού για τη δημιουργία ψηφιακής τέχνης
full-discography	Ανακαλύψτε την ΠΛΗΡΗ δισκογραφία των καλλιτεχνών που αγαπάτε!
functy	3D γραφικό σχέδιο με ζωντανά, άμεσα αποτελέσματα
fundiverse	διαφοροποιημένα κεφάλαια
funkplot	εφαρμογή funkplot
furch-diaoulek	ένα στιγμιότυπο στο λογισμικό Furch-Diaoulek
future-pinball-bam	Future Pinball, το εργαλείο δημιουργίας φλίπερ με BAM
future-pinball	Future Pinball, το εργαλείο δημιουργίας φλίπερ
fuzzit	Λογισμικό για την ενσωμάτωση συνεχούς fuzzing σε έργα c/c++/go/rust.
fuzzy-repo-finder	Εργαλείο γραμμής εντολών για περιήγηση σε αποθετήρια git.
fwloader	Ένας φορτωτής εικόνας FPGA για ZTEX
fwupd	Ενημερώσεις υλικολογισμικού για Linux
fx	Εργαλείο γραμμής εντολών και τερματικό πρόγραμμα προβολής JSON
fzf-carroarmato0	Ένας ασαφής ανιχνευτής γραμμής εντολών
fzf-slowday	Το fzf είναι ένα ασαφές ανιχνευτής γραμμής εντολών γενικής χρήσης
fzyr	Γρήγορη unicode αναζήτηση ασαφούς κειμένου
g4music	Παίξτε τη μουσική σας κομψά.
gabutdm	Απλός και γρήγορος διαχειριστής λήψεων
gaditek-poc	Δοκιμή εφαρμογής Linux για Gaditek-POC
galacticgroove	Ένας ηλίθιος από το GloopBloop
galagans-island	Το Galagan Island είναι το διαστημικό σκοπευτή μας σε στυλ Arcade
galaxian	Remake του κλασικού arcade παιχνιδιού
galleon	Ένα πορτοφόλι κρυπτονομισμάτων για το blockchain Tezos με βαθιά υποστήριξη για χαρακτηριστικά που κάνουν το Tezos το κορυφαίο δίκτυο πονταρίσματος σήμερα.
gallery-dl	Λήψη γκαλερί εικόνων και συλλογών από διάφορους ιστότοπους φιλοξενίας εικόνων
gambit	Σκακιέρα στο τερματικό σας.
gamblers-dice	Μια τρομερή ιδέα, τώρα αληθινή.
gamblify-verifier	Ελέγξτε τον σκληρό δίσκο
gam-bp	Το GAM είναι ένα εργαλείο γραμμής εντολών για διαχειριστές του Google Workspace.
game-2048	Παιχνίδι παζλ 2048
gamecake	μια ενιαία μηχανή παιχνιδιών exe πολλαπλών πλατφορμών
gamecakejam	Παραδείγματα κέικ παιχνιδιών
kglife	Άλλο ένα παιχνίδι ζωής στο Qt
game-scorecard-flutter	Παίξτε ένα παιχνίδι όπου μπορείτε να παρακολουθείτε τους πόντους των παικτών.
gswatcher	Ένα απλό εργαλείο παρακολούθησης και διαχείρισης διακομιστή παιχνιδιών.
game-watch-ball	Φορητό παιχνίδι και ρολόι Nintendo
game-watch-donkeykong2	Nintendo Game & Watch παιχνίδι χειρός
game-watch-donkeykong-circus	Nintendo Game & Watch παιχνίδι χειρός
game-watch-donkeykong	Nintendo Game & Watch παιχνίδι χειρός
game-watch-dkongjr	Φορητό παιχνίδι και ρολόι Nintendo
gandi-live-dns	GANDI Dynamic DNS Updater
gang-garrison-2	Το Gang Garrison 2 είναι ένα δωρεάν ντεμακέ για πολλούς παίκτες του Valve's Team Fortress 2
gasparilla-quest-for-the-key	Πολύ όμορφο παιχνίδι παζλ ναρκαλιευτή
gate	Μια εργαλειοθήκη για αριθμητικές προσομοιώσεις στην ιατρική απεικόνιση και την ακτινοθεραπεία
gateway3000-gpio-led8	8 LED ON/OFF
gateway-go	OpenIoTHub GateWay
gathertown	Ένας καλύτερος τρόπος για να συναντηθείτε στο διαδίκτυο
gatimaan	Μινιμαλιστικό πρόγραμμα λήψης πολυμέσων που υποστηρίζεται από την Kivy
gating-hello-jason	Άνοιγμα για το hello-jason
gaucho	Γκαούτσο
gauge2	Τα κορίτσια anime αφαιρούν τη χρήση του υλικού σας
gaui-counter	Μετρητής
gaurodan	Καλός σουτέρ
gbeuzeboc-listener	Βασικός ακροατής ROS2
gbeuzeboc-ros2-listener-component	Βασικό στοιχείο ακρόασης ROS2
gbeuzeboc-ros2-talker-component	Βασικό εξάρτημα του ηχείου ROS2
gbeuzeboc-snapped-cpp-app	Καταγράψτε τον κατάλογο από όπου ξεκίνησε
gbeuzeboc-snapped-ros1-pkg	Βασικό Snap πακέτου ROS1
gbeuzeboc-snapped-ros2-pkg	Βασικό Snap πακέτου ROS2
gbeuzeboc-talker	Βασικός εκφωνητής ROS2
gcap-egw-3200	Επαναφορά εργαλείων αξίας βαθμονόμησης G-sesore
gcolor3	Ένα παράθυρο διαλόγου επιλογής χρώματος γραμμένο σε GTK+ 3 από τον Jente Hidskens
gcompris	Εκπαιδευτικό παιχνίδι πολλαπλών δραστηριοτήτων για παιδιά 2 έως 10 ετών
gdesk	gdesk
g-dis3	Εργαλείο πελάτη Redis που αναπτύχθηκε σε C++ με σταθερότητα σε επίπεδο συστήματος.
gdu-disk-usage-analyzer	Πολύ γρήγορος αναλυτής χρήσης δίσκου γραμμένος στο Go.
gearboy	Ένας εξομοιωτής Game Boy και Game Boy Color για πολλαπλές πλατφόρμες.
gearcoleco	Ένας πολύ ακριβής εξομοιωτής ColecoVision πολλαπλών πλατφορμών.
gearsystem	Ένας εξομοιωτής Sega Master System/Game Gear/SG-1000 σε πολλαπλές πλατφόρμες.
ge-desktop	Desktop Phantom eShop
geelus	Geelus
geewallet	μινιμαλιστικό εγκεφαλικό πορτοφόλι κρυπτονομισμάτων
geforce-now-desktop	GeForce NOW Cloud Gaming σε Linux
geforcenow-electron	Linux Desktop Client για την υπηρεσία ροής παιχνιδιών GeForce NOW της Nvidia
geforcenow	GeForce ΤΩΡΑ
gelectrical	Το GElectrical είναι ένα δωρεάν και ανοιχτού κώδικα λογισμικό ανάλυσης ηλεκτρικών συστημάτων για δίκτυα διανομής ηλεκτρικών LV/MV.
gelf-pretty	CLI για εκτύπωση γραμμών καταγραφής GELF
gemi-hello	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
gemini	Gemini – Για ενημερωμένες εκδόσεις, επισκεφτείτε το αποθετήριο GitHub
rjd-gemma	Μοντέλο εργαλειοθήκης για δεδομένα GWAS.
genact	γεννήτρια δραστηριοτήτων χωρίς νόημα
genesyscloud-cli	Ένα αυτόνομο πακέτο CLI για διασύνδεση με το Genesys Cloud Platform API.
genio-test-tool	Genio Testing Tool
genopro	Το καλύτερο λογισμικό γενεαλογίας για τη σχεδίαση οικογενειακών δέντρων και γενογραμμάτων.
genshin-resource-calc	Μια αριθμομηχανή πόρων για το παιχνίδι Genshin Impact.
genx	GenX 3 - Επιφανειακή Περίθλαση Ανακλαστικότητα και Βελτιστοποίηση
geocoder	Το Geocoder είναι μια απλή και συνεπής βιβλιοθήκη γεωκωδικοποίησης.
geogebra-discovery	Μια πειραματική έκδοση του GeoGebra
geoip-lookup	Ορίστε τη ζώνη ώρας κατά την εκκίνηση κάνοντας looping geoip.ubuntu.com
geojson	Αυτό είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα που δημιουργεί αρχεία .geojson.
gephi	Η πλατφόρμα Open Graph Viz
gerenciadorcs	arcsmanager
gestimator	Το GEestimator είναι λογισμικό εκτίμησης πολιτικής για την προετοιμασία εκτιμήσεων κόστους και ποσότητας για πολιτικά/ηλεκτρικά έργα
getenv	Παρακολουθήστε τα αρχεία σας .env
geth	Επίσημη εφαρμογή Go του πρωτοκόλλου Ethereum
get-iplayer	CLI για λήψη περιεχομένου από το BBC iplayer
getting-things-gnome	Προσωπική οργάνωση εργασιών και στοιχεία λίστας TODO
gforth	από εδώ και πέρα snap
ggdgfg	το τεστ μου
gh	Το GitHub CLI
ghdl	Προσομοιωτής VHDL
ghettorecorder	Ραδιοφωνικός καταγραφέας, αρχειοθετήστε εκατοντάδες ροές ταυτόχρονα.
ghfetch	Εργαλείο CLI για λήψη πληροφοριών από το GitHub
co2offset	Λογιστική CO2
ghide	Απόκρυψη φακέλων στο σύστημά σας με απλές εντολές
ghidra	Εργαλεία αντίστροφης μηχανικής λογισμικού (SRE) που αναπτύχθηκαν από την NSA για την υποστήριξη της αποστολής κυβερνοασφάλειας (ανεπίσημο στιγμιότυπο)
ghostbusters	Ενημέρωση στο κλασικό παιχνίδι
ghostcloud	Ένας σύγχρονος πελάτης πολλαπλών πλατφορμών για Nextcloud, ownCloud, WebDav.
ghostscript-printer-app	Εφαρμογή εκτυπωτή Ghostscript
ghostwriter	Πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου χωρίς περισπασμούς για το Markdown
ghvmctl	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα για το χειρισμό εικονικών μηχανών κατά τη διάρκεια της δοκιμής στιγμιότυπου.
gibbr	Το gibbr είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα για την ανακάτεμα ονομάτων αρχείων.
gicuaca	Εργαλείο καιρού γραμμής εντολών.
gif-cli	Εργαλείο CLI για αναζήτηση gif
gifcurry	Το πρόγραμμα επεξεργασίας βίντεο ανοιχτού κώδικα που δημιουργήθηκε από τη Haskell για δημιουργούς GIF.
gifex	Ισχυρή αλλά απλή επιτραπέζια συσκευή εγγραφής GIF
gifski	Κωδικοποιητής GIF υψηλής ποιότητας
gigant	Ωραίο παιχνίδι πούλι
gigi2	GIGI2
gin-pkg-rust	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
girinoscope	Ένα απλό γραφικό περιβάλλον χρήστη Java για το Tadpole, ένας γρήγορος παλμογράφος Arduino
gisoplox	Απλό λογισμικό CAM για κοπτικές μηχανές
gistdeck	GistDeck
gisto	Το Code Snippet Manager, εκτελείται σε GitHub Gists και προσθέτει πρόσθετες δυνατότητες, όπως αναζήτηση και προσθήκη ετικετών σε ενότητες με προηγμένο πρόγραμμα επεξεργασίας κώδικα.
git-cola	Το Git GUI με υψηλή περιεκτικότητα σε καφεΐνη
git-confined	GitSCM
git-delta-snap	Ένας τηλεειδοποιητής με επισήμανση σύνταξης για έξοδο git, diff και grep
git-deps	Ένα εργαλείο για την εκτέλεση ανάλυσης εξάρτησης μεταξύ δεσμεύσεων git
gitea	Gitea – Μια απλή αυτο-φιλοξενούμενη υπηρεσία Git
giter	Git User Manager
git-fame	Όμορφα τυπωμένοι συνεισφέροντες αποθετηρίου «git», ταξινομημένοι κατά συνεισφορές
git-filter-repo	Ευέλικτο εργαλείο για την επανεγγραφή του ιστορικού αποθετηρίου Git
glint	Μια γραφική διεπαφή για το Git
github-gui	github-gui
github-package-manager	Ο διαχειριστής πακέτων Linux χτισμένος στο GitHub
github-stats	εκτύπωση στατιστικών αποθετηρίου μέσω github-api
gitignores	Δημιουργήστε ένα .gitignore για το έργο ανοιχτού κώδικα
gitkraken	Για διαχείριση αποθετηρίου, επεξεργασία κώδικα εντός εφαρμογής και παρακολούθηση προβλημάτων.
gitlab-artifacts-server	Ένας απλός διακομιστής που εξυπηρετεί τεχνουργήματα για έναν συγκεκριμένο κλάδο ενός έργου
gitlab-ci-pipelines-exporter	GitLab CI Pipeline Exporter (prometheus/open-metrics)
gitlab-cli	Απλή διεπαφή GitLab CLI
gitlab-high-views	Απλό πρόγραμμα προβολής GitLab
gitlive	Το GitLive είναι ένα πρόγραμμα που βοηθά τους προγραμματιστές.
gitls	Καταχώριση αποθετηρίου git από URL/Χρήστη/Οργανισμό
git-machete2	Το git-machete είναι ένα ευέλικτο εργαλείο για την οργάνωση του αποθετηρίου git σας
git-machete3	Χ
git-machete	Το git-machete είναι ένα ευέλικτο εργαλείο για την οργάνωση του αποθετηρίου git σας
git-remote-gosh	Git Open Source Hodler
source-app	Ένα git gui για Linux
git-standup	Θυμηθείτε τι κάνατε την τελευταία εργάσιμη ημέρα.
git-tidy	Διορθώστε τους τοπικούς κλάδους git
git-todos	Μια εφαρμογή Todos που βασίζεται στο Git για προγραμματιστές
git-tui	Μια συλλογή από διεπαφές τερματικών φιλικών προς το git.
git-ubuntu	Εργαλεία git ανάπτυξης Ubuntu
gitwrk	Ένα μικρό εργαλείο CLI που σας βοηθά με μηνιαίες αναφορές, αντλώντας ώρες εργασίας απευθείας από το αποθετήριο git.
gjergjitest	Αναφορά μεταξύ πλατφορμών
glab	Το επίσημο GitLab CLI
glade-attente	Δημιουργήστε ή ανοίξτε σχέδια διεπαφής χρήστη για εφαρμογές GTK+
glade	Δημιουργήστε ή ανοίξτε σχέδια διεπαφής χρήστη για εφαρμογές GTK+
gladupe	Ο καλύτερος κλώνος Nibbles στον κόσμο.
glances	Ρίξτε μια ματιά στο σύστημά σας. Μια κορυφαία/htop εναλλακτική.
glarea-example	Παράδειγμα εφαρμογής που χρησιμοποιεί GtkGLArea και OpenGL
glate	Google Translate για Linux Desktop
glaxnimate	Απλό διανυσματικό πρόγραμμα κινούμενων σχεδίων
galaxy-forces-v2	Ένα 2D διαστημικό shooter για πολλούς παίκτες, εμπνευσμένο από την κλασική Amiga Gravity Force
glest-game	3D παιχνίδι
glistadmin	Ένας σύγχρονος mailman listadmin
glmark2-example-lewontin	Παράδειγμα περιπτέρου GLMark2 IoT του Alex Lewontin
glmixer-unofficial	Το GLMixer snap γιατί στο Ubuntu 20.04 δεν αρέσει το QT4
globalping	Εκτελέστε εντολές δικτύου όπως ping και mtr από παγκόσμιες δοκιμές
globaltoken	Κρυπτονόμισμα πολλαπλών αλγορίθμων – 60 τρόποι εξόρυξης
glossary	Διαχειριστείτε τις λίστες λέξεων σας όπως ποτέ πριν!
glouton	Glouton Monitoring Agent από την Bleemeo
glove	Πρόγραμμα απόκτησης, χειρισμού και ανάλυσης δεδομένων για το X.
glow	Κάντε εκπτώσεις στο CLI, με ένα twist! 💅🏻
gltron-game	Ένα παιχνίδι εμπνευσμένο από την ταινία TRON
gluu-server	Διακομιστής Gluu
gmailctl	Εργαλείο δημιουργίας και διατήρησης φίλτρων Gmail με δηλωτικό τρόπο.
gmail-desktop	Μια αποκλειστική εφαρμογή Gmail για πολλές πλατφόρμες
gmailfilter	Φιλτράρετε τα μηνύματα του Gmail μέσω προγραμματισμού
gmail-gui	gmail-gui
gmusic	Μια συλλογή εργαλείων για τη διαχείριση της Μουσικής Google Play.
gnash-raymii	Gnash - deb 18.04 επανασυσκευάζεται γρήγορα
gnd	ls, cp, mkdir, εντολές mirror για συστήματα αρχείων και αποθήκευση αντικειμένων.
gnocchi	Η βάση δεδομένων χρονοσειρών ως υπηρεσία
gnome-2048	Αποκτήστε το μπλοκ 2048
gnome-boxes	Η εικονικοποίηση έγινε απλή
gnome-calculator	Υπολογιστής GNOME
gnome-calendar	Ημερολόγιο για το GNOME
gnome-characters	Μια εφαρμογή χάρτη χαρακτήρων
gnome-chess	Παίξτε το κλασικό επιτραπέζιο παιχνίδι σκακιού για δύο παίκτες
gnome-clocks	Απλή εφαρμογή GNOME με υποστήριξη χρονόμετρου, χρονοδιακόπτη και παγκόσμιου ρολογιού
gnome-contacts	Ένας διαχειριστής επαφών για το GNOME
gnome-dictionary	Ελέγξτε τους ορισμούς και την ορθογραφία των λέξεων σε ένα διαδικτυακό λεξικό
gnome-easytag	Απλή εφαρμογή για προβολή και επεξεργασία ετικετών σε αρχεία ήχου.
gnome-firmware	Εγκατάσταση υλικολογισμικού σε συσκευές
gnome-font-viewer	Δείτε τις γραμματοσειρές στο σύστημά σας
gnome-info-collect	Συλλογή πληροφοριών GNOME
gnome-klotski	Σύρετε μπλοκ για να λύσετε το παζλ
gnome-logs	Ένα πρόγραμμα προβολής αρχείων καταγραφής για το περιοδικό systemd
gnome-mahjongg	Ταιριάξτε πλακάκια και καθαρίστε τον πίνακα
gnome-mines	Καθαρίστε τις κρυμμένες νάρκες από ένα ναρκοπέδιο
gnome-nibbles	Οδηγήστε ένα σκουλήκι μέσα από έναν λαβύρινθο
gnome-recipes	Το GNOME λατρεύει να μαγειρεύει
gnome-robots	Αποφύγετε τα ρομπότ και κάντε τα να συγκρούονται μεταξύ τους
gnome-sudoku	Δοκιμάστε τις λογικές σας δεξιότητες σε αυτό το παζλ πλέγματος αριθμών
gnome-system-monitor	Παρακολούθηση συστήματος
gnome-taquin	Σύρετε τα κομμάτια στις σωστές τους θέσεις
gnome-tetravex	Τακτοποιήστε ξανά τα κομμάτια ώστε να χωρέσουν σε ένα τετράγωνο
epiphany	Πρόγραμμα περιήγησης Ιστού για το GNOME
gnss-sdr-next	GNSS-SDR, «επόμενος» κλάδος
aris	Λογικό αποδεικτικό πρόγραμμα
gnucash-jz	Το GnuCash είναι λογισμικό χρηματοοικονομικής λογιστικής προσωπικής και μικρών επιχειρήσεων
gnuchess	Παίξτε μια παρτίδα σκάκι, που περιλαμβάνει GUI και CLI. Εκτελέστε το gnuchess.readme για περισσότερες πληροφορίες!
gnuclad	Cladogram Tree Generator
emacs	Το GNU Emacs είναι ο επεκτάσιμος αυτό-τεκμηριωτικός επεξεργαστής κειμένου
hello-snapcrafters	Ένας οικείος, φιλικός χαιρετισμός (επίσης μια άμεση επίδειξη συσκευασίας)
gimp	Πρόγραμμα χειρισμού εικόνας GNU
nano	Μικρό και φιλικό προς το χρήστη πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου εμπνευσμένο από τον Pico
gnuplot-editor-unofficial	Διαδραστικό πρόγραμμα επεξεργασίας σεναρίων gnuplot
go14-lbo	Go μεταγλωττιστής γλώσσας προγραμματισμού
go16-lbo	Go μεταγλωττιστής γλώσσας προγραμματισμού
goathtool	Port of oathtool, για τη δημιουργία κωδικών πρόσβασης μίας χρήσης (OTP) στη γραμμή εντολών.
gobuster-csal	Το δυαδικό Gobuster δημιουργήθηκε από το αποθετήριο Github
gochat	Μια εφαρμογή συνομιλίας γραμμής εντολών με backend χωρίς διακομιστή
goclockify	Ένας πελάτης που βασίζεται σε τερματικό για την παρακολούθηση ώρας Clockify
gocreate	Δημιουργήστε πλαίσιο εφαρμογής .go
godaddy-ddns	Ένα εργαλείο για την ενημέρωση του ονόματος IP και DNS στον λογαριασμό σας Godaddy
go	Η γλώσσα προγραμματισμού Go
godot4	Godot Engine, η μηχανή παιχνιδιών που περιμένατε.
godot-4	Η μηχανή παιχνιδιού που περιμένατε.
godot4-mono	Godot Engine - .NET, η μηχανή παιχνιδιών που περιμένατε.
gd-godot-engine-mono-snapcraft	Godot Engine – Μηχανή παιχνιδιών 2D και 3D πολλαπλών πλατφορμών
gd-godot-engine-snapcraft	Godot Engine – Μηχανή παιχνιδιών 2D και 3D πολλαπλών πλατφορμών
go-dupfinder	Ένας απλός ανιχνευτής διπλότυπων αρχείων
go-edu	Εργαλείο γραμμής εντολών για τη διαχείριση σχολικών υλικών
go-encryptor	Ένας απλός κρυπτογραφητής αρχείων
go-eth	Επίσημη εφαρμογή Go του πρωτοκόλλου Ethereum
go-example-webserver	Ελάχιστος διακομιστής ιστού Golang για ευελιξία
gog-galaxy-wine	Βιβλιοθήκη παιχνιδιών για το GOG.com. Παιχνίδια χωρίς DRM.
gogitver	Παρέχει σημασιολογική έκδοση μέσω ιστορικού git
gogocat	Ένα φτωχό επίδοξο γλειφιτζούρι φτιαγμένο σε golang
gogs	Διακομιστής git και διεπαφή χρήστη με βάση το golang
goimports-reviser	Σωστό εργαλείο ταξινόμησης εισαγωγής και μορφοποίησης κώδικα (εναλλακτικό goimports)
going-nowhere	Αφού εμφανιστεί μια τρύπα στο δρόμο, παγιδεύεστε σε μια μυστηριώδη ονειρεμένη πόλη
goland	GoLand
golangci-lint	Fast linters runner για Go
golang-openstack-exporter	OpenStack Exporter για Prometheus
goldcoin-core	Ανακαλύψτε το χρυσό πρότυπο του ψηφιακού νομίσματος
goldendictionary	Goldendict
gold-sprinter	Έκδοση Lode Runner
go-live	Ένα πολύ ελαφρύ βοηθητικό πρόγραμμα CLI που παρέχει έναν κατάλογο αρχείων μέσω HTTP
golly-game-of-life	Μια εκδοχή του παιχνιδιού της ζωής
gomodrun	Το εργαλείο ξεχασμένης μετάβασης που εκτελεί και αποθηκεύει προσωρινά δυαδικά αρχεία που περιλαμβάνονται στα αρχεία go.mod
gomuks	Ένα TUI για Matrix.
go-myip	Αποκτήστε αξιόπιστα και γρήγορα την εξωτερική σας διεύθυνση IP από δημόσιους διακομιστές STUN
gongbat	Καταστρέψτε κολοσσιαία αφεντικά, καταστρέψτε τον κόσμο γύρω σας και καλέστε τις δυνάμεις του ήχου.
good-job	Η καλή δουλειά θα σας βοηθήσει με κίνητρα να σχηματίσετε καλές συνήθειες επιτυγχάνοντας υψηλά αποτελέσματα
g-assist	Βοηθός Google
google-bard	Google Bardo Desktop
google-cloud-cli	Google Cloud CLI
google-cloud-sdk	Google Cloud SDK
google-docs	Εφαρμογή επεξεργασίας κειμένου για Linux
gdoc-html-cleaner	Κατεβάστε τα Έγγραφα Google ως καθαρά αρχεία HTML
google-play-music-desktop-player	Αυτόνομο πρόγραμμα αναπαραγωγής για τη Μουσική Google Play
google-webapp	Εφαρμογές ιστού για υπηρεσίες Google
gopeed	Ένας σύγχρονος διαχειριστής λήψεων που υποστηρίζει όλες τις πλατφόρμες.
gopherbin	Gopherbin – Μια ιδιωτική πάστα γραμμένη στο Go and React
gopher-yujinrobot	GopherSoftware
gophrase	Εργαλείο CLI για τη δημιουργία ισχυρών, εύκολων στην απομνημόνευση κωδικών πρόσβασης
gopkg	Δαίμονας που τρέχει gopkg.in
gopls	gopls, ο διακομιστής γλώσσας Go
gorched	Παιχνίδι που βασίζεται σε τερματικό, εμπνευσμένο από το The Mother of all games Scorched Earth
goreadme	Πολύ απλό πρόγραμμα προβολής/διακομιστής ιστού README.md γραμμένο σε λειτουργία
goreleaser	Παραδώστε τα δυαδικά αρχεία Go όσο το δυνατόν πιο γρήγορα και εύκολα
goreleaser-playground	GoReleaser Park
gosec	Έλεγχος ασφαλείας Golang
gost	GO Simple Tunnel
go-swagger	Εφαρμογή Swagger 2.0 για να πάει
gotham	Μια καταπληκτική και εξαιρετικά γρήγορη δημιουργία στατικών ιστότοπων.
gotoaws	Συνδεθείτε στην παρουσία EC2 ή στο κοντέινερ ECS χωρίς να χρειάζεται να ανοίξετε εισερχόμενες θύρες, να διατηρήσετε κεντρικούς υπολογιστές προμαχώνων ή να διαχειριστείτε κλειδιά SSH
gotodo	Το GoTodo είναι η εφαρμογή παραγωγικότητάς σας για την οργάνωση της εργασίας και της ζωής με απλές αλλά ισχυρές λίστες υποχρεώσεων, εργασίες, υπενθυμίσεις, σημειώσεις και λίστες ελέγχου.
gotop-cjbassi	Μια γραφική παρακολούθηση δραστηριότητας βασισμένη σε τερματικά, εμπνευσμένη από τα gtop και vtop
gotop	Ένα ανώτερο εργαλείο γραμμής εντολών με διεπαφή χρήστη τερματικού
govc-axw	vSphere CLI
govendor	Ένα εργαλείο πώλησης εξάρτησης για την ανάπτυξη Go.
governor-broker	Daemon Broker για το Governor Charms
government-contracting-opportunities	Βρείτε κυβερνητικές ευκαιρίες πρόσληψης
govulncheck	Σαρωτής βάσης δεδομένων ευπάθειας
gowol	Ένας γρήγορος και εύκολος τρόπος για να ξυπνήσετε γρήγορα έναν υπολογιστή
goxel	Goxel. Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα 3D Voxel Editor
go-yt	Πρόγραμμα λήψης βίντεο και ήχου YouTube μέσω γραμμής εντολών.
gpassmanager	CommandLine Password Manager
gphoto2	Το εργαλείο γραμμής εντολών gphoto2 για πρόσβαση και έλεγχο ψηφιακών φωτογραφικών μηχανών.
gphotos-cli	Ανεπίσημος πελάτης γραμμής εντολών Google Photos
gping	Ping, αλλά με γράφημα
gpt-desktop	Εφαρμογή επιτραπέζιου υπολογιστή για chatGPT - ένα ακόμη τεμπέλικο έργο προγραμματιστή.
grade	πλέγμα μετατρέπει τα δεδομένα αναφοράς Go σε πολλαπλές μορφές
grades-panhellenic	Ελέγξτε τις βάσεις μοριοδότησης για όλα τα σχολεία στην Ελλάδα.
gradle	Ένα εργαλείο αυτοματισμού κατασκευής ανοιχτού κώδικα
grafana-8-u	Άμεση φορητότητα στο Grafana 8
grafana-9-u	**Άμεση φορητότητα στο Grafana 9**
grafana-agent	Πράκτορας Τηλεμετρίας
grafana-ijohnson	διαθέτουν πλούσιο πίνακα μετρήσεων και πρόγραμμα επεξεργασίας γραφικών
grafana	διαθέτουν πλούσιο πίνακα μετρήσεων και πρόγραμμα επεξεργασίας γραφικών
loki	Σύστημα συγκέντρωσης κορμών εμπνευσμένο από τον Προμηθέα [ΕΓΚΑΤΑΛΕΙΨΗ]
grafana-nodered-demo	Στιγμιότυπο Grafana για επίδειξη με κόμβο συσκευής IoT
grammarcheck	Αυτή η δωρεάν εφαρμογή ελέγχου γραμματικής θα σας δείξει όλα τα γραμματικά λάθη στην εργασία σας και θα σας παρέχει πιο ακριβείς προτάσεις
granatier	Κλώνος Bomberman
grandpaclock	Εκκρεμές ρολογιού παππού
graphics-core22-samples	Δείγματα εφαρμογών για έλεγχο και δοκιμή graphics-core22
graphics-debug-tools-bboozzoo	συλλογή βοηθητικών προγραμμάτων για τον εντοπισμό σφαλμάτων γραφικών/προβλημάτων υπολογιστών
graphics-test-tools	Χρήσιμα εργαλεία για τον εντοπισμό σφαλμάτων στοίβες γραφικών
graphile-studio	Εφαρμογή επιφάνειας εργασίας για Graphile που σας επιτρέπει να διαχειρίζεστε τα γραφήματα Graphile
grapher	Σχεδιάστε μαθηματικές εξισώσεις και δεδομένα σε 2D και 3D
graphjin	Δημιουργήστε API σε 5 λεπτά. Ένας αυτόματος μεταγλωττιστής GraphQL σε SQL
graphmaker	Δημιουργός χάρτη
graphpath	Το Graphpath δημιουργεί ένα διάγραμμα δικτύου ASCII από τον πίνακα διαδρομής
graphs	Σχεδιάστε και χειριστείτε δεδομένα
graphwhiz	Χρησιμοποιήστε το Graphviz με GUI!
dnsbench	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα για τον προσδιορισμό της ακριβούς απόδοσης των διακομιστών ονομάτων DNS
greenclip-mhcerri	Διαχείριση προχείρου γραμμής εντολών (συσκευασμένο από mhcerri)
green-collectives	Αύξηση της παραγωγικότητας για τους λάτρεις των στρατιωτικών και της σκοποβολής
greenfoot	Εκπαιδευτικό λογισμικό σχεδιασμένο για να κάνει την εκμάθηση προγραμματισμού εύκολη και διασκεδαστική
greet-user	Γεια σου Κόσμε, στιγμιότυπο για να χαιρετήσεις τον χρήστη
gregatronic	Αυτό το στιγμιότυπο είναι 4 φορές καλύτερο από αυτό του toto
grep-nsantos	grep GNU
grex	Δημιουργήστε εύκολα regx από την είσοδο.
gridcoin	Daemon Gridcoin
gridplayer	Παίξτε πολλά βίντεο δίπλα-δίπλα
grim	Screenshot Utility για το Wayland
grin	Ένα ψηφιακό νόμισμα που διατηρεί το απόρρητο
groestlcoin-core	Πλήρης επικύρωση του κόμβου, του πορτοφολιού και του GUI δικτύου Groestlcoin peer-to-peer
grok-exporter	Εξαγωγή μετρήσεων Prometheus από αναλυμένα δεδομένα καταγραφής
grok-exporter-mlog	Εξαγωγή μετρήσεων Prometheus από αναλυμένα δεδομένα καταγραφής
gromit-mpx	Εργαλείο βασισμένο σε GTK για λήψη σχολιασμών στην οθόνη με πολλούς δείκτες
gron	Κάντε το JSON grepable
groove-wallet	Πελάτης για Groove-Chain
growx	GrowX: η εφαρμογή παρακολούθησης θερμοκηπίου ανοιχτού κώδικα
grpctun	Διακομιστής μεσολάβησης που βασίζεται σε grpc
grumpy	IRC πελάτης με κατανεμημένο πυρήνα και σύστημα δέσμης ενεργειών που βασίζεται σε JS, γραμμένο σε C++
grv	Προβάλετε και χειριστείτε τα αποθετήρια Git από τη γραμμή εντολών
gsequencer-4	Advanced Gtk+ Sequencer
gsequencer-6	Το GSequencer προορίζεται για μουσική σύνθεση
gsequencer	Advanced Gtk+ Sequencer
gthumb-unofficial	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα προβολής εικόνων και προγράμματος περιήγησης για το περιβάλλον GNOME.
gtk2-common-themes	Όλα τα GTK 2 (κοινά) θέματα
gtk-3-demo	Επίδειξη εκκίνησης Gtk3
gtk-3-examples	GTK 3 Παραδείγματα
gtk-atlantic	Το GtkAtlantic είναι ένα παιχνίδι σαν το Monopoly(tm). Το GtkAtlantic είναι ένας πελάτης δικτύου που λειτουργεί με τον διακομιστή monopd.
demo-gtk-common-themes	Μια εφαρμογή επίδειξης που διαθέτει το στιγμιότυπο περιεχομένου gtk-common-themes
gtkcord4	Πελάτης GTK4 Discord στο Go
gtkhash	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα επιτραπέζιου υπολογιστή για τον υπολογισμό ανακεφαλαιώσεων ή αθροισμάτων ελέγχου μηνυμάτων
gtk-theme-orchis	Θέμα ορχιδέα
gtk-theme-pocillo	Θέμα Pocillo GTK για GTK Snaps
gtk-theme-pop	Θέμα Pop GTK
gtk-theme-qogirbudgie	Θέμα QogirBudgie GTK για GTK Snaps
gtk-theme-traditionalhumanized	Παραδοσιακό Εξανθρωπισμένο Θέμα GTK
gtk-theme-yaru-mate	Το Yaru MATE είναι το προεπιλεγμένο θέμα για το Ubuntu MATE 21.04 και νεότερο.
guvcview	Ένα απλό και πλήρες πρόγραμμα λήψης βίντεο v4l2
gtwang-demo	Εφαρμογή επίδειξης GTWang.
guake-cl	αλλαγή χρωμάτων guake
guardata	Αξιόπιστη αποθήκευση δεδομένων cloud
guessita	Εξαγωγέας βιβλιοθήκης python
guieditor	Επεξεργαστής GUI για το GNU Octave
guilherme1guy-pi2-autoosball	Λογισμικό ελέγχου διακομιστή για ένα έργο PI2 που ονομάζεται Autoosball
guiscrcpy	Ένα γραφικό περιβάλλον χρήστη ανοιχτού κώδικα για αντικατοπτρισμό οθόνης Android
guitarfinetune	Εργαλείο λεπτομέρειας κιθάρας
guiuriera-hello	GNU Γεια, Hello World snap
gum	Το Gum είναι ένα περιτύλιγμα Gradle/Maven/Ant/Bach/JBang γραμμένο στο Go
guoqingsnap	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
guozhong-hello	GNU Γεια σου, Γεια σου κόσμο
gutenprint-printer-app	Εφαρμογή εκτυπωτή Gutenprint
guvercin	Guvercin
gvm	Εύκολος διαχειριστής εκδόσεων Golang.
gwenview	Ένα απλό πρόγραμμα προβολής εικόνων
gydl	Λήψη ήχου/βίντεο από το Youtube και άλλες πηγές
gzdoom	Πόρτα προέλευσης της συμφοράς
h2static	Μικρός στατικός διακομιστής ιστού με υποστήριξη TLS και HTTP/2
desktop-habitica	Habitica για επιτραπέζιους υπολογιστές!
habits	Μια εφαρμογή για την παρακολούθηση στατιστικών στοιχείων ποντικιού και πληκτρολογίου
hackdemo-hello	HackDemo γεια κόσμο snap
hacker-the-game	Παιχνίδι προσομοίωσης hacking
hackjava-team	HackDemo γεια κόσμο snap
haiipcm	διαχειριστής σύνδεσης haiip
hal9000	2.5D διαστημικό σκοπευτή.
handbrake-jz	Ο μετακωδικοποιητής βίντεο ανοιχτού κώδικα
handy	Handy the Atari Lynx emulator
hangups	Πελάτης ανταλλαγής άμεσων μηνυμάτων τρίτου μέρους για το Google Hangouts
hankpymsnap	περίληψη του hankpymsnap
hanoi	Λύση για τους Πύργους του Ανόι
hanoi-solution	Λύση για τους Πύργους του Ανόι
hanoi-towers	Το παιχνίδι Towers of Hanoi
hanoi-tower	Τελευταία έκδοση του Πύργου του Ανόι
rjd-hapgen	Προσομοιώνει δείκτες SNP ελέγχου περίπτωσης.
hapi-combo11	Διακομιστής Hapi Linux-x64
hapi-combo9	Διακομιστής Hapi Linux-x64
haproxy-lool	Ο αξιόπιστος, υψηλής απόδοσης εξισορροπητής φορτίου TCP/HTTP
hw-probe	Ελέγξτε τη λειτουργικότητα του υλικού του υπολογιστή σας και βρείτε προγράμματα οδήγησης
indicator-sensors	Παρέχετε μετρήσεις από αισθητήρες υλικού στον πίνακα εργαλείων της επιφάνειας εργασίας σας
hardwoodsol2	Πολύ όμορφο σετ πασιέντζας
harsh	παρακολούθηση συνήθειας για geeks. Ένα μινιμαλιστικό CLI για να εξετάσετε τις συνήθειές σας.
haruna	Αναπαραγωγή πολυμέσων ανοιχτού κώδικα που υποστηρίζεται από Qt/QML και libmpv
harvest-snap	στιγμιαία συγκομιδή
hascard	Ένα TUI για την αναθεώρηση σημειώσεων με χρήση «φλας» γραμμένων με σύνταξη που μοιάζει με σημάδι
hasher	Αυτό το πρόγραμμα κατακερματίζει το κείμενο που πληκτρολογείτε με τον αλγόριθμό μου. Για να κάνετε dehash χρησιμοποιήστε dehasher. Για εκτέλεση, πληκτρολογήστε hasher στο τερματικό.
hash-id	Εργαλείο αναγνώρισης κατακερματισμού
hashit	Το hashit είναι μια αντικατάσταση του (md5sum, sha1sum και ούτω καθεξής)
hass-lool	Πλατφόρμα οικιακού αυτοματισμού ανοιχτού κώδικα
hatari-emulator	Το Hatari είναι ένας εξομοιωτής Atari ST/STE/TT/Falcon
haveibeenpwned-downloader	Πρόγραμμα λήψης για κατακερματισμούς κωδικού πρόσβασης HaveIBeenPwned (ανεπίσημο snap)
hawkbitctl	Εργαλείο διαχείρισης για το Eclipse HawkBit.
hawkbit	Διακομιστής ενημέρωσης HawkBit
haysell-pos	Μια εφαρμογή σημείου πώλησης που βασίζεται σε cloud
hc-anywhere	Χειροκίνητος οπουδήποτε
hdmi-usb-dongle	Εμφάνιση απρόσκοπτης βίντεο που τραβήχτηκε από ένα dongle HDMI σε USB
headrest	Δωρεάν εργαλείο αιτήματος HTTP και REST για δοκιμή και εξερεύνηση API
headset	Ανακαλύψτε και συλλέξτε μουσική στο YouTube
heads-tails	Heads or Tails Multiplayer Crypto DexGames
healthcheck-toolbox-example	Παράδειγμα εργαλειοθήκης ελέγχων υγείας για χρήση ως διεπαφές περιεχομένου
hearts-card-game	Παιχνίδι καρτών καρδιές
hearts-linux	Κλασικό παιχνίδι καρδιών.
hearts	Το κλασικό παιχνίδι καρτών καρδιές. Παίζεται εκτός σύνδεσης και online.
heb12-desktop	Μια απλή εφαρμογή Electron για ανάγνωση της Βίβλου
hedgewars	Ένα παιχνίδι στρατηγικής, πυροβολικού, δράσης και κωμωδίας βασισμένο στο turn-based
heicy	Μετατροπέας φωτογραφιών HEIC σε PNG
heimer	Το Heimer είναι ένα απλό εργαλείο χαρτογράφησης μυαλού σε πολλαπλές πλατφόρμες.
hek-epa-desktopclient	HEK smarthealth - elektronische Patientenakte (ePA)
helix	Το Helix είναι ένας τροπικός επεξεργαστής κειμένου εμπνευσμένος από τον Vim και τον Kakoune
hello-007juliane	GNU Γεια, Hello World snap
hello2-reidar	Απλώς εκτελέστε το σεμινάριο στο tutorials.ubuntu.com
hello-3sztof	Γεια σου κόσμο, snap with bash!
hello-aayushi	GNU Γεια, Hello World snap
hello-addvalue	Πρώτη εφαρμογή snap, hello world snap
hello-ahermosa	Snapcraft γεια σου κόσμο
hello-alan	Γεια σας GNU, το στιγμιότυπο του 'γεια του κόσμου'
hello-alexfneves	GNU Γεια, Hello World snap
hello-alice	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hello-anurag	GNU Γεια, Hello World snap
hello-app	GNU Γεια, Hello World snap
hello-architt	Γεια σου κόσμο, snap
hello-atawil	GNU Γεια, Hello World snap
hello-ayman	GNU Γεια, Hello World snap
hello-ayush-tcs	GNU Hello Snap Hello TCS
hello-azazdeaz	GNU Γεια, Hello World snap
hello-bdmurray	Μια εφαρμογή διακομιστή web nodejs σε στυλ hello world
hello-berlinski	αυτή είναι μια δοκιμαστική εφαρμογή golang
hello-bluet	Παράδειγμα Qt Hello World
hello-brock	GNU Γεια, Hello World snap
hello-bumblebee	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hello-byinnolabs	GNU Γεια, Hello World snap
hello-cdk0402	GNU Γεια, Hello World snap
hello-chbauman	GNU Γεια, Hello World snap
hello-cjp256	GNU Γεια, Hello World snap
hello-craige	GNU Γεια, Hello World snap
hello-cryptolize	GNU Γεια, Hello World snap
hello-daniel	GNU Γεια, Hello World snap
hello-daniel-yoshizawa	GNU Γεια, Hello World snap
hello-darkanon	GNU Γεια, Hello World snap
hello-davecore	GNU Γεια, Hello World snap
hello-david	GNU Γεια, Hello World snap
hello-davidhv	GNU Γεια, Hello World snap
hello-db	GNU Γεια, Hello World snap
hellod	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hello	GNU Γεια, Hello World snap
hello-dgonano	GNU hello world snap
hello-dje	GNU Γεια, Hello World snap
hello-donovan6000	GNU Γεια, Hello World snap
hello-doubledev	GNU Γεια, Hello World snap
hello-ducky	GNU Γεια, Hello World snap
hello-eigenvalue	GNU Γεια, Hello World snap
hello-electron	γεια-ηλεκτρον
hello-fabiomirmar	GNU Γεια σου, η κόλαση του κόσμου
hello-fedora	Ένα πρόγραμμα hello-world που χρησιμοποιεί το βασικό snap του Fedora
hello-feroz	GNU Γεια, Hello World snap
hello-firstapp	GNU Γεια, Hello World snap
helloflutter	helloflutter
hello-omgerbuilder	GNU Γεια, Hello World snap
hello-gabriell	Παράδειγμα Qt Hello World
hello-gghate	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hellognome	Δοκιμή Python και Gtk3 στη νέα επέκταση gnome.
hello-gtk-frame	Παράδειγμα Mono GTK στο ubuntu-frame
hello-halong-snap	Dọn nhà Hạ Long
hello-hare	Hello world γραμμένο στο Hare
hello-harleyday	GNU Γεια, Hello World snap
hello-hillsie	GNU Γεια σου γεια hillsie snap
hello-huge	ένα μεγάλο στιγμιότυπο
hello-iahmad2	GNU Γεια, Hello World snap
hello-iahmad	GNU Hello by iahmad, το hello world snap
hello-idobos	GNU Γεια, Hello World snap
hello-igorkupczynski	GNU Γεια, Hello World snap
hello-inc	GNU Γεια, Hello World snap
hello-ironhaven	Πρόγραμμα Hello world
hello-jacobmva	GNU Γεια, Hello World snap
hello-jakerye	GNU Γεια, Hello World snap
hello-jane	GNU Γεια, Hello World snap
hello-japi	GNU Γεια, Hello World snap
hello-jason	Απλό σενάριο python
hello-jay	GNU Γεια, Hello World snap
hello-jbear	μια επίδειξη της εφαρμογής Hello
hello-jc	GNU Γεια, Hello World snap
hello-jennifer	GNU Γεια σας, το πολύ ιδιαίτερο στιγμιότυπο του Hello World
hello-jessereitz	GNU Γεια, Hello World snap
hello-jonnyk	GNU Γεια, Hello World snap
hello-jpm1234	GNU Γεια σου, Γεια σου κόσμο.
hello-jriddell	GNU γειά σου, γεια σου κόσμο
hello-kiwamu	GNU Γεια, Hello World snap
hello-kkonath	GNU Γεια, Hello World snap
hello-kuku	GNU Γεια, Hello World snap
hello-kumar	GNU Γεια, Hello World snap
hello-kustom	GNU Γεια, Hello World snap
hello-lab	GNU Γεια, Hello World snap
hello-leow	GNU Γεια, Hello World snap
hello-levente	GNU Γεια, Hello World snap
hello-lhc	Γεια σου κόσμο, εφαρμογή για LHC☂
hellolib	GNU Γεια, Hello World snap
hello-lilveg	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hello-linzhank	GNU Γεια, Hello World snap
hellolli	GNU Γεια, Hello World snap
hello-luca	GNU Γεια, Hello World snap
hello-lucasrangit	GNU Γεια, Hello World snap
hello-martin	GNU Γεια, Hello World snap
hello-masahiro	GNU Γεια, Hello World snap
hello-masterdam	GNU Γεια, Hello World snap
hello-mbondy	GNU Γεια, Hello World snap
hello-mdeslaur	GNU Γεια, Hello World snap
hello-mhcrnl	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hello-milomils	GNU Γεια, Hello World snap
hello-mincointools	GNU Γεια, Hello World snap
hello-mitja	GNU Γεια, Hello World snap
hello-mmartinenq	GNU Γεια, Hello World snap
hello-mowbotix	GNU Γεια σας
hello-mpf	GNU γειά σου, γεια σου κόσμο
hello-mss	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hello-mvn	GNU Γεια σας, γεια, mavn snap
hello-node-snap	Μια απλή εντολή Hello World
hello-noise2	γιούχα
hello-obm	Snapcraft γεια σου κόσμο
hello-oop	Μια ελάχιστη εφαρμογή επιφάνειας εργασίας OOP
hello-pasman	Γεια σας και καλωσορίζουμε χαιρετισμούς.
hello-pcoca	GNU Γεια, Hello World snap
hello-pendle	GNU Γεια, Hello World snap
hello-pleddy	GNU Γεια, Hello World snap
hello-pstockton	GNU Γεια σου snap Γεια σου κόσμο
hello-ptro	Βήμα ανελκυστήρα μονής γραμμής για την απίστευτη λήψη σας
hello-rahdjoudj	ό, τι και αν κάνεις
hello-rbrooklyn	GNU Γεια, Hello World snap
hello-ricardokirkner-test2	πες γεια
hello-ricardokirkner-test-classic-1	πες γεια
hello-roadmr-1	πες γεια σε αυτό το στιγμιότυπο, πώς είσαι;
hello-roadmr-comm2	πες γεια πιο ευγενικά
hello-roadmr-comm4	Αυτό το snap ΔΕΝ κάνει ΤΙΠΟΤΑ, ΜΗΝ ΑΓΟΡΑΖΕΤΕ
hello-roadmr-gating-1	πες γεια πιο ευγενικά
hello-roadmr-mutant2	πες γεια
hello-roadmr-mutant3	πες γεια
hello-sashank	GNU Γεια, Hello World snap
hello-sasja	Γεια σου φίλε
hello-securx-snap	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hello-seham	GNU Γεια, Hello World snap
hello-simple	απλά ένα απλό στιγμιότυπο
hello-sj	GNU Γεια, Hello World snap
hellosnap	Απλά δοκιμή
hello-snap	GNU hello-snap, Γεια σου, Snap! Φωτογραφία
hello-snaps	Ένα στιγμιότυπο που τραβήχτηκε χρησιμοποιώντας το Ubuntu Tutorial
hello-sorenfriis	Αυτό είναι ένα άμεσο γεια
hellosound	Δοκιμάστε έναν ήχο με pulseaudio εν ριπή οφθαλμού
hello-sramanuj	GNU Hello Snap Hello-suraj
hello-stackerlon	GNU Γεια, Hello World snap
hello-stefansundin	GNU Γεια, Hello World snap
hello-sthallor	GNU Γεια, Hello World snap
hello-sukrit	GNU Γεια, Hello World snap
hello-swissponic	GNU Γεια, Hello World snap
hello-takaakisuzuki	GNU Γεια, Hello World snap
hello-tcarrondo	GNU Γεια, Hello World snap
hello-tcup	GNU Γεια, Hello World snap
hello-teja	GNU Γεια, Hello World snap
hello-tera	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hellotestaras	GNU Γεια, Hello World snap
hello-test	GNU Γεια, Hello World snap
hello-thepcrunners	GNU Γεια, Hello World snap
hello-townley	Προσαρμοσμένο, εξειδικευμένο βοηθητικό πρόγραμμα hello της Townley
hello-twidge	GNU Γεια, Hello World snap
hello-ubuntome	GNU Γεια, Hello World snap
hello-unity	Εργαλείο επίδειξης API Unity
hello-user-test	Λαμβάνει μια παράμετρο και εμφανίζει ένα μήνυμα χαιρετισμού
hello-vahid	GNU Γεια, Hello World snap
hello-vergily-testa	Snapcraft γεια σου κόσμο
hello-vladisc	GNU Γεια, Hello World snap
hello-vt	GNU Γεια, Hello World snap
hello-wcm	GNU Γεια σας, snap
hellow	Γειά σου Κόσμε
hello-will	GNU Γεια, Hello World snap
hello-world2jerryattheedge	παράδειγμα στιγμιότυπου σούπερ πρώιμου σταδίου
hello-world-anurag	Το πρόγραμμα hello world για το amd64
helloworld-artemii	Hello world by Artemii
hello-world-cli-karimodm	Γειά σου Κόσμε
hello-world	Ο «γεια κόσμος» των snaps
helloworld-gui	Έκδοση GUI του HelloWorld - Εμφανίζει το διάσημο Hello, world! μήνυμα
helloworldkhancox	Ένα απλό πρόγραμμα Hello World.
helloworldtest	Γεια σου snap
hello-yafeng	GNU Γεια, Hello World snap
hello-yusufpapurcu	GNU Γεια, Hello World snap
helm3	Ο διαχειριστής πακέτων Kubernetes
helm	Ο διαχειριστής πακέτων Kubernetes
helmfile-snap	Αναπτύξτε τα διαγράμματα πηδαλίου Kubernetes
helm-snap	Ο διαχειριστής πακέτων Kubernetes
heroesforge	Λάβετε μέρος στον πόλεμο μεταξύ φωτός και σκοταδιού στο επικό διαδικτυακό turn-based RPG
heroic	Ένα πρόγραμμα εκκίνησης επικών παιχνιδιών ανοιχτού κώδικα, GOG και Amazon Prime Games.
heroku	Πελάτης CLI για Heroku
hetty	Μια εργαλειοθήκη HTTP για έρευνα ασφάλειας.
hewwo-loops66	GNU Γεια, Hello World snap
hex2ascii	Μετατροπή δεκαεξαδικού σε ASCII
hexdino	Ένα εξάγωνο πρόγραμμα επεξεργασίας με συντομεύσεις πληκτρολογίου που μοιάζουν με vim γραμμένες σε Rust.
hexexplorer-snap	Μετακινήστε ρυθμιστικά, δείτε χρώμα, διαβάστε την εξάγωνη αναπαράσταση
hexlines	Παιχνίδι παζλ
hexpad	Τερματικό hex πρόγραμμα επεξεργασίας για δυαδικά αρχεία
hey	Γεννήτρια ωφέλιμου φορτίου HTTP, αντικατάσταση του ApacheBench (ab).
hey-mail	Το καλύτερο email, από το Basecamp
hey-morty-wubba-lubba-dub-dub	Γεια σου Morty! Wubba Lubba Dub Dub!
hg-git-fast-import	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα για την εισαγωγή μεμονωμένων και πολλαπλών αποθετηρίων Mercurial στο Git
hidemyname-vpn-2-0	hidemy.name VPN 2.0
hidemyname-vpn-test	HideMy.name Διαχειριστής δικτύου VPN
hi	Πρώτη instant εφαρμογή για δοκιμή αυτόματης ενημέρωσης
hidracpp	Προσομοιωτής Αρχιτεκτονικής Υπολογιστών
hintertuer	Εργαλείο αυτόματης προώθησης απομακρυσμένης θύρας SSH
hipstur	Αποθηκεύστε όλη τη μουσική, τα ηχητικά βιβλία και τα ηλεκτρονικά βιβλία σας εντελώς δωρεάν!
hiri	Πελάτη ηλεκτρονικού ταχυδρομείου Hiri
hiro-autorevert	Ένα απλό φως εν ριπή οφθαλμού
hiro-sample	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
hit-factor-calculator	Υπολογιστής παράγοντα επιτυχίας για ανταγωνιστές IPSC/USPSA
gnome-hitori	Παίξτε το παιχνίδι παζλ Hitori
hmi-gspe	hmi-gspe
hnterm	Ειδήσεις για χακάρισμα τερματικού
hello-noise	\O
hola-proxy	Αυτόνομος πελάτης διακομιστή μεσολάβησης Hola.
hollywood	γεμίστε την κονσόλα σας με technobabble μελοδράματος του Χόλιγουντ
home-assistant-hacs	HACS (Home Assistant Community Store) για Home Assistant
home-assistant-snap	Ο οικιακός αυτοματισμός ανοιχτού κώδικα που θέτει πρώτα τον τοπικό έλεγχο και το απόρρητο
home-assistant-configurator	Ρύθμιση διεπαφής χρήστη για το Home Assistant
homebridge	Υποστήριξη HomeKit για τους ανυπόμονους
home-media-server	Διακομιστής ψηφιακών μέσων (UPnP, DLNA, HTTP)
homeserver	Διακομιστής σπιτιού
hon-lxd-toolbox	Ελβετικό μαχαίρι Peel Tools
hookah	Για να κυβερνά τα git hooks σας
hopmon	Πλατφόρμα παζλ
hopsan	Ένα εργαλείο μοντελοποίησης και προσομοίωσης για συστήματα ρευστής ισχύος και μηχατρονικών συστημάτων.
hossein-hello	GNU Γεια, Hello World snap
hostctl	διαχειριστείτε το αρχείο hosts σας σαν επαγγελματίας
hot-java	Παιχνίδι παζλ
hotsos	Συλλέξτε πληροφορίες λειτουργίας της εφαρμογής.
hover	Το παιχνίδι μάχης Hovertank
hover-race	Το πρώτο τρισδιάστατο παιχνίδι αγώνων
howdoi	άμεσες απαντήσεις κωδικοποίησης μέσω της γραμμής εντολών
hoyle-solitaire	Μια συλλογή από παιχνίδια με κάρτες
hoytoba	Επίσημη εφαρμογή του hoytoba.com
hplip-printer-app	Εφαρμογή εκτυπωτή HPLIP
hp-printer-app	Εφαρμογή εκτυπωτή HP
orf-hq	jq, αλλά για HTML
hswitch	φιλοξενεί εναλλαγή περιεχομένου αρχείων για να τροποποιήσει τις στατικές διευθύνσεις IP σας
html2data	εξαγωγή δεδομένων από HTML μέσω επιλογέων CSS
htmldoc	Βοηθητικό πρόγραμμα μετατροπής HTML και Markdown
htmlq	Όπως jq, αλλά για HTML
htop	Διαδραστικό πρόγραμμα προβολής διεργασιών
htpdate-daemon	Λάβετε ρυθμίσεις ώρας και ημερομηνίας μέσω http/https
httpee	HTTPie - ένα εργαλείο CLI που μοιάζει με cURL για ανθρώπους.
httpie	Σύγχρονος, εύχρηστος πελάτης γραμμής εντολών HTTP για την εποχή API
http	HTTPie εν ριπή οφθαλμού
httpmock-netlogger	Μια απλή προσομοίωση διακομιστή HTTP που καταγράφει όλα τα συμβάντα σύνδεσης δικτύου
https-forward	Ένας διακομιστής προώθησης HTTPS που χρησιμοποιεί το Let's Encrypt
httpstat	Στατιστικά Curl Απλοποιημένα
httpstat-johanburati	Στατιστικά Curl Απλοποιημένα
httpstat-simosx	Στατιστικά Curl Απλοποιημένα
http-to-https	Υπηρεσία ανακατεύθυνσης http σε https
httptrap	Διακομιστής Ιστού που επιβραδύνει τους κακόβουλους πελάτες
httpx	httpx
htv-vote-counter	Μετρά τις ψήφους που παρέχονται ως αρχεία csv
hub-ctrl	Ελέγξτε τη θύρα τροφοδοσίας USB ανά θύρα σε ορισμένους διανομείς USB.
hub	Το hub είναι ένα περιτύλιγμα γραμμής εντολών για το git που σας κάνει καλύτερους στο GitHub.
huggle	Diff Browser για ιστότοπους που βασίζονται στο MediaWiki που προορίζονται για την αντιμετώπιση βανδαλισμών
hugo	Μια γρήγορη και ευέλικτη γεννήτρια στατικών τοποθεσιών
humanitas-ffmpeg	Μια ολοκληρωμένη λύση για εγγραφή, μετατροπή και ροή ήχου και βίντεο.
zetsubougames-humanitymustperish	Κωμικό οπτικό μυθιστόρημα για ένα android που ετοιμάζεται να καταστρέψει την ανθρωπότητα
humble-toolbox	Ταπεινή εργαλειοθήκη
humioctl	CLI για διαχείριση και ροή δεδομένων στο Humio.
humm	χμμ
hushboard	Σίγαση του μικροφώνου σας ενώ πληκτρολογείτε
hwclock-svc	Υπηρεσία που διαβάζει την ώρα RTC κατά την εκκίνηση και την αποθηκεύει κατά τον τερματισμό λειτουργίας
hydorah	Το Hydorah είναι ένα παιχνίδι σχεδιασμένο για κλασικούς παίκτες shoot em up που εξακολουθούν να αγαπούν τις προκλητικές διαστημικές περιπέτειες
hydroctl	Σύστημα ελέγχου υδροηλεκτρικής ενέργειας
hypernotes	Η συνεργατική διαχείριση γνώσης έγινε εύκολη.
hyperplay	Ένα πρόγραμμα εκκίνησης παιχνιδιών συμβατό με το web3 του μέλλοντος. Μεταφέρετε το πορτοφόλι σας, τα NFT, τα διακριτικά και τα επιτεύγματα για κάθε παιχνίδι.
hyperspace	Ο πιο χαριτωμένος πελάτης για τη fediverse
i2ctools	Εργαλεία χώρου χρήστη I2C και SMBus
i2pd	Κατανεμημένη ανώνυμη δομή δικτύου
iagno	Κυριαρχήστε στο ταμπλό σε μια κλασική εκδοχή του Reversi
ibdfw	Διαχειριστής κανόνων τείχους προστασίας που βασίζεται σε Iptables
ibeacon	Ψάχνω για προβολέα από την Banana-LABS
iberbox	Εφαρμογή γραφείου IBERBOX
ibindr	Μεταφέρετε, αποθηκεύστε, αναλύστε και μοιραστείτε τα αρχεία σας
ibroadcast-media-sync-lite	Το MediaSync Lite είναι ένα πολύ λιτό, ισχυρό και απλό πρόγραμμα μεταφόρτωσης.
icalingua	QQ (ανεπίσημη εφαρμογή του Electron)
icdiff	τερματικό δίπλα δίπλα πολύχρωμη λέξη διαφ
icecream-sundae-snap	Οθόνη γραμμής εντολών για παγωτό.
icefire	IceFireDB δαίμονας (διχαλωτή από τον Sonr)
icemaze	Μια περιπέτεια με συρόμενο μπλοκ.
icey-lynx	Το Lynx είναι ένα πρόγραμμα περιήγησης που βασίζεται σε κείμενο
icey-prometheus-statsd-exporter	Εξαγωγέας στατιστικών στοιχείων Prometheus
icloud-for-linux	iCloud για Linux
icloud-mail	Εφαρμογή iCloud Mail Desktop για Linux
icloud-notes	Linux Client για iCloud Notes
icloud-notes-linux-client	iCloud Notes Linux Client
icon-library	Συμβολικά εικονίδια για τις εφαρμογές σας
iconny-arcade	Εικονική στοά
iconny	Εικονικό πρόγραμμα περιήγησης
icon-theme-papirus	Τελευταίο πλήρες σετ εικονιδίων Papirus
icon-theme-yaru-mate	Το Yaru MATE είναι το προεπιλεγμένο θέμα για το Ubuntu MATE 21.04 και νεότερο.
iconv-simosx	iconv από το GNU libiconv (όχι το απλοποιημένο προεπιλεγμένο εικονίδιο GLIBC)
icq-im	Το ICQ νέο για Linux
id3v2-ng	Ένα πρόγραμμα επεξεργασίας ετικετών id3v2 γραμμής εντολών.
intellij-idea-community	Ικανό και εργονομικό Java IDE
intellij-idea-educational	Εκπαιδευτική Έκδοση IntelliJ IDEA
ideamerit-designer	Λογισμικό για σχεδίαση ιδεών, χάρτες σκέψης, στόχων και βασικών αποτελεσμάτων και διαγράμματα δέντρων
intellij-idea-ultimate	Ικανό και εργονομικό Java IDE για ανάπτυξη επιχειρήσεων, ιστού και κινητών
identity	Συγκρίνετε εικόνες και βίντεο
idid	το έκανα
idiff-patch	Συγχώνευση και σύγκριση φακέλων αρχείων διαδραστικά.
idle-eucalyptus	Το Idle Eucalyptus είναι ένα αδρανές παιχνίδι για την απόκτηση ευκαλύπτου
idxd-config-test	Βιβλιοθήκη βοηθητικών προγραμμάτων για DSA
ifacetool	εργαλεία για εργασία με snap interfaces
ifm3d	Βοηθητικά προγράμματα για εργασία με κάμερες ifm 3D ToF
ignore3	κρυπτογράφηση αρχείου cli
ignoreinit	Ένα εργαλείο για τη δημιουργία αρχείων .gitignore από τη γραμμή εντολών
iheartradio	Ηλεκτρονική εφαρμογή web για iHeartRadio
iicalc	Μια επεκτάσιμη αριθμομηχανή γραμμένη σε Python.
image-compare	Εφαρμογή σύγκρισης εικόνων
imagecomparer	Πρόγραμμα προβολής εικόνων για σύγκριση δύο εικόνων ή δύο σειρών εικόνων.
image-density-fixer	Βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών για τη διόρθωση πληροφοριών πυκνότητας εικόνας
imagenes	Ένας πελάτης Google Photos που βασίζεται σε ηλεκτρονικά
image-optimizer	Απλή συμπίεση εικόνας χωρίς απώλειες
imagerunner	Εγκαταστήστε αρχεία appimage
images376	ένας δημιουργός εικόνας αναφοράς 3D
iscan	Απλό και εύκολο στη χρήση βοηθητικό πρόγραμμα σαρωτή για σαρωτές EPSON
image-sieve	Εργαλείο ταξινόμησης εικόνων και αρχειοθέτησής τους σε φάκελο προορισμού
image-status	Χρήσιμο βοηθητικό πρόγραμμα για τον έλεγχο της κατάστασης των εικόνων cloud του Ubuntu.
image-status-philroche	Χρήσιμο βοηθητικό πρόγραμμα για τον έλεγχο της κατάστασης των εικόνων cloud του Ubuntu.
jpg2pdf	Μετατρέψτε τις εικόνες σας σε PDF με τυπική κρυπτογράφηση, υποστηρίζει μορφές εικόνας JPG, JPEG, PNG, BMP, PNG, BMP, SVG, TIFF κ.λπ.
pdf2go	Μετατρέψτε PDF ή IMAGE σε κείμενο χρησιμοποιώντας την τεχνολογία OCR.
imagetotext	Μπορείτε να μετατρέψετε PDF σε Word, JPG σε Word και να κάνετε πολλά περισσότερα με αυτήν την εφαρμογή
imaginary-friend-builder	Imaginary Friends Builder για Linux
imaginary-teleprompter	Λογισμικό Teleprompter
imaginer	Φανταστείτε με AI
imap2gmail	Αντιγράψτε email από το IMAP στο GMail
imbricker	Το κλασικό παιχνίδι παζλ με τούβλα επανεξετάστηκε
imgcat	Εμφάνιση εικόνων και gif στο τερματικό σας
imgpress	Εργαλείο CLI για κωδικοποίηση και συμπίεση εικόνων για βέλτιστη χρήση στο διαδίκτυο.
imgviewon	προβολή εικόνων χωρίς περισπασμούς
immich-distribution	Αυτή είναι μια διανομή Immich που συσκευάζεται σε κοινότητα.
immidi	MIDI player βασισμένο στη ντροπαλότητα και το imgui.
imogi	imogi
impacket	Το Impacket είναι μια συλλογή κλάσεων Python για εργασία με πρωτόκολλα δικτύου.
impfe	Πελάτης GUI για το διαδικτυακό παιχνίδι στρατηγικής Imperium
imprimis-game	Destructible world shooter 3D FPS
inadyn	Αυτοματοποιημένο Dynamic DNS Client μέσω Διαδικτύου
inamata-flasher	Ένα flasher μικροελεγκτή για την πλατφόρμα IoT Inamata
indicator-sound-switcher	Εφαρμογή επιλογής εισόδου/εξόδου ήχου για Linux
indicus	Ημερομηνία των οικονομικών δεικτών στη Ρουμανία
induscover	Ανακαλύψτε και απαριθμήστε PLC στο τοπικό δίκτυο
ic2	Η συσκευασία περιέχει τον διακομιστή industrial craft 2.
infamous	περιβόητα πρόσθετα lv2
infiniteblocks	Άπειρα Μπλοκ
infinitrap-rehamstered	Infinitrap: Το Rehamstered είναι ένα σκληροπυρηνικό top-down platformer
influxdb-configurable	Βάση δεδομένων InfluxDB Time Series
influxdb-ijohnson	Μια βάση δεδομένων χρονοσειρών ανοιχτού κώδικα
infoscreen	Κέντρο πληροφοριών για το BackSlash Linux
info-os	ενημερώστε τους
informado	Μείνετε ενημερωμένοι χρησιμοποιώντας το Informado
infosploit	Το Infosploit είναι ένα εργαλείο συλλογής πληροφοριών που συλλέγει πληροφορίες για IP ή τομείς.
ingenia-pos-terminal	Τερματικό Ingenia Pos
inkdrop	Εφαρμογή λήψης σημειώσεων με το Robust Markdown Editor
inkscape	Διανυσματικό πρόγραμμα επεξεργασίας γραφικών
inner-breeze	Μια εφαρμογή διαλογισμού που καθοδηγεί και παρακολουθεί την αναπνευστική σας πρακτική Wim Hof
innosales	Εκπτώσεις
innova	Καινοτομεί
inoxision-monitoring	ανοξείδωτη παρακολούθηση
inoxisionstoragebackend	Υπηρεσία Βάσης Αποθήκευσης Inoxision
inoxision-webclient	inoxision web client ENTERPRISEsuite
insomnia	Αυπνία
inspector	Προβολή πληροφοριών σχετικά με το σύστημά σας
inspirer	Για αναζήτηση καταχωρήσεων INSPIRE και ADS BibTeX
instagraph	Ανεπίσημος εγγενής πελάτης Instagram
instead-linux	Εργαλείο για τη δημιουργία και την αναπαραγωγή παιχνιδιών περιπέτειας
insultme	Τρέξτε τυχαία για να προσβάλλετε ο ένας τον άλλον
interactive-data-editor	Λογισμικό για διαδραστική επεξεργασία δεδομένων με γραφικό τρόπο.
ijq-m0x41	Διαδραστικό εργαλείο jq - ανεπίσημο πακέτο gpanders/ijq
intersect-tools	Intersect Admin Tool for Intersect Engine
interstellar-armada	Ένα τρισδιάστατο παιχνίδι δράσης/προσομοίωσης διαστημικής μάχης σε εξέλιξη.
inthecube	Ένας μικρός κύβος σε έναν τεράστιο λαβύρινθο. Παιχνίδι πλατφόρμας/παζλ.
in-the-zone	Μείνετε εντός της τρέχουσας ζώνης για να κερδίσετε πόντους για τις δολοφονίες σας!
inti-digital-signature	Ψηφιακή εταιρεία INTI
invoiceninja	Δημιουργήστε τιμολόγια, αποδεχτείτε πληρωμές, παρακολουθήστε τα έξοδα και τις εργασίες χρόνου
ioncore	Ψηφιακό νόμισμα που βασίζεται σε δίκτυο peer-to-peer που σχετίζεται με παιχνίδια
ionicdocs	ionicdocs
ionosctl	Εργαλείο IONOS Cloud CLI.
iopay	ioPay
iosbackup	Εργαλείο δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας Cisco IOS Configuration
iot-agent	Πράκτορας διαχείρισης συσκευών IoT με χρήση MQTT
iota-mwc17	Περιτύλιγμα για επικοινωνία με τον πίνακα επίδειξης iota
iot-manager	OpenIoTHub IoT Manager
ip6fmt	IPv6 αναλυτής και μορφοποιητής για τη γραμμή εντολών
ip-address	Λάβετε τη διεύθυνση IP σας και άλλες ενδιαφέρουσες πληροφορίες
ipfs-desktop	Επιφάνεια εργασίας IPFS
ipfs	παγκόσμιο, εκδομένο, peer-to-peer σύστημα αρχείων
ipfs-pinner	Μια εργαλειοθήκη για τη μεταφόρτωση αρχείων σε υπηρεσίες καρφιτσώματος IPFS.
iplan	Το σχέδιό σας να βελτιώσετε την προσωπική σας ζωή και τη ροή εργασίας
ipmitool-jlainema	ipmitool για διαχείριση διακομιστή
ipp	Υλοποίηση δείγματος IPP
ipp-usb	IPP-over-USB – Εκτύπωση IPP χωρίς πρόγραμμα οδήγησης σε εκτυπωτές συνδεδεμένους με USB
iproute2-snap	Αυτό είναι ένα σύνολο βοηθητικών προγραμμάτων για δίκτυα Linux.
ipsw	Ελβετικό μαχαίρι για έρευνα iOS/macOS.
ipswd	ipsw-Daemon.
iptux	Λογισμικό επικοινωνίας LAN
iptvnator	Nator IPTV
iputils	Το πακέτο iputils είναι ένα σύνολο μικρών βοηθητικών προγραμμάτων χρήσιμων για δίκτυα Linux.
ipxe-pasman	Ipxe bootloader.
ipython-example	Βελτιωμένο διαδραστικό κέλυφος Python
iraspa	Ένας μοριακός θεατής/συντάκτης
irccloud	Ένας πελάτης IRC με μέλλον. Μείνετε συνδεδεμένοι, συνομιλήστε από οπουδήποτε και μην χάσετε ποτέ μήνυμα
ircminer	Ένα σενάριο για να εξαγάγετε αρχεία καταγραφής IRC για διασκέδαση και κέρδος, πραγματικά απλά διασκεδαστικό.
ircproxy	ένας ελάχιστος διακομιστής μεσολάβησης IRC χρησιμοποιώντας ηχητικό σήμα
irfanview	Το IrfanView είναι ένα συμπαγές και ελαφρύ πρόγραμμα προβολής εικόνων.
iri	Υλοποίηση αναφοράς IOTA
irssi	Ο πελάτης IRC του μέλλοντος
isc-dhcp-relay-lhartung	ISC DHCP Relay Daemon
islam-bot	Ρομπότ για την εφαρμογή Telegram με γραφική διεπαφή που περιέχει αρκετές υπηρεσίες, με σημαντικότερη την au
islamcompanion	Επιτρέπει στους χρήστες να διαβάζουν κείμενα από το Κοράνι και το Χαντίθ
islam-made-easy	Αποκαλύπτοντας την ομορφιά του Ισλάμ, αβίαστα.
island-slide-puzzle	Island Slide Puzzle
ismeup	isMeUp
isoimagewriter	Εγγραφή εικόνας ISO σε δίσκο USB
ispc	Μεταγλωττιστής για προγραμματισμό SIMD υψηλής απόδοσης σε CPU και GPU
istekram	Ένας πελάτης Instagram για Linux
itrue-ec2imgutils	Μια συλλογή από βοηθητικά προγράμματα για τη διαχείριση εικόνων στο AWS EC2
itrue-gstreamer	Συλλογή εργαλείων Gstreamer
itrue-iperf3	Ένα εργαλείο μέτρησης εύρους ζώνης δικτύου TCP, UDP και SCTP
itrue-jellyfin	Jellyfin: το σύστημα πολυμέσων ανοιχτού κώδικα
itrue-kicad	Ανεπίσημο Kicad Snap
itrue-mqtest-client	Δοκιμή ουράς μηνυμάτων POSIX - στοιχείο πελάτη
itrue-rsync	rsync – ένα γρήγορο, ευέλικτο, απομακρυσμένο (και τοπικό) εργαλείο αντιγραφής αρχείων
itrue-west	West (μεταεργαλείο Zephyr)
ivan	Το Iter Vehemens ad Necem (IVAN) είναι ένα γραφικό παιχνίδι που μοιάζει με απατεώνες
ivpn	IVPN - Ασφαλές VPN για απόρρητο
ixagent	IX Agent for IIoT Administration
ix-analyze	Traffic Analyzer για Χρήστη Internet Exchange
j2	Διεπαφή γραμμής εντολών για Jinja2 για πρότυπα σε σενάρια φλοιού.
jmc	Το Jaba MUD Client είναι ένας ισχυρός πελάτης για την αναπαραγωγή MUD
jabref	Υπεύθυνος Βιβλιογραφίας
jahresarbeit-2003	Βρείτε die größte Fläche von zusammenhängenden Quadraten
jakub-hello	GNU Γεια, Hello World snap
jamestown-explore-dig-the-fort	Όμορφο παιχνίδι σε στυλ ναρκαλιευτή
jami	Πλατφόρμα φωνής, βίντεο, συνομιλίας και διασκέψεων με εστίαση στο απόρρητο και τηλέφωνο SIP
jamie-helloworld2	Ένα απλό πρόγραμμα Hello World.
jamie-helloworld	Ένα απλό πρόγραμμα Hello World.
jami-gnome	Jami (πελάτης GNOME), ένα ασφαλές λογισμικό κατανεμημένων επικοινωνιών και πελάτης SIP
janlochi-zigbee2mqtt	Zigbee Bridge to MQTT, ξεφορτωθείτε τις ιδιόκτητες γέφυρες Zigbee
janus-gateway	Διακομιστής Janus WebRTC
javafibs	Java-πελάτης για τον διακομιστή τάβλι FIBS
javagame	Ένα παιχνίδι βασισμένο στο JavaGame Alpha v1.8.1
java-open-chess	Java έκδοση του σκακιού
javarisk	Java έκδοση του Risco
javi-first-hello-world	Snapcraft γεια σου κόσμο
jazzon	Ραδιοφωνικός τζαζ
jbang	τρέξτε δυναμικά την java ως σενάρια
jboard	Διαδραστικός πίνακας οργάνων
jcli	Το Jenkins CLI σάς επιτρέπει να διαχειρίζεστε το Jenkins σας με εύκολο τρόπο.
jdim	Πρόγραμμα περιήγησης 2 καναλιών για Linux
jdlangtranslator	jdLangTranslator
jdonnal-hello	GNU Hello the Hello World εφαρμογή
jdownloader2	JDownloader
jdreplace	jdΑντικατάσταση
jellyfinmediaplayer	Πρόγραμμα-πελάτης επιφάνειας εργασίας Jellyfin που βασίζεται στο Plex Media Player
jenkins	Jenkins Automation Server – Δημιουργήστε εκπληκτικά πράγματα σε οποιαδήποτε κλίμακα
jenkins-job-linter	Εκτελέστε ελέγχους linting σε έναν κατάλογο XML που λειτουργεί Jenkins
jentool	εργαλείο γραμμής εντολών για την εκτέλεση βασικών εργασιών συντήρησης Jenkins
jerry	Ένα GUI Chess Compliant UCI
jerry-lee-tpe-snap-dev-1hr	Παραδείγματα για την ανάπτυξη snap
jestor-app	Jestor Tech
jewelmaster	Έκδοση Windows του Jewel Master
jfq	Εργαλείο γραμμής εντολών jfq για JSONata
jfreerails	Προσομοίωση τρένου
jgex	Ειδικός Γεωμετρίας Java
jhack	Κάντε ξανά το γοητευτικό γοητευτικό.
jhaturanga	Ένα προηγμένο παιχνίδι σκακιού στην Java
jhora	Το καλύτερο δωρεάν για χρήση λογισμικό βεδικής αστρολογίας!
jigsaw-puzzles-collections	Συλλογές παζλ
jills-trails	Το Jill's Trails έχει 50 επίπεδα διασκέδασης επίλυσης γρίφων..... Μπορείτε να φτάσετε μέχρι το τέλος;
jimbodicomviewer	Προβολή εικόνων DICOM – εργαλεία 2D και 3D
jindosbox	Εξομοιωτής DOS
jira-cli	Διεπαφή γραμμής εντολών για JIRA από την Atlassian.
jira-to-tripletex	Αντιγράψτε προβλήματα από το Jira στο βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών Tripletex.
jjo-vegeta	Vegeta Load Testing Tool
jmes	Φίλτρο γραμμής εντολών JSON και YAML για εκφράσεις JMESPath
jmol	Molecular Viewer
joao-hello	Γεια σας GNU
jo	Αυτό είναι το jo, ένα μικρό βοηθητικό πρόγραμμα για τη δημιουργία αντικειμένων JSON
john-the-ripper	John the Ripper Password Security Audit and Recovery Tool
joplin-desktop	Μια δωρεάν και ιδιωτική εφαρμογή για σημειώσεις και εργασίες!
joplin	Εφαρμογή λήψης σημειώσεων και υποχρεώσεων ανοιχτού κώδικα - Έκδοση τερματικού
jormungandr	Jormungandr
josm	Επεξεργαστής για το OpenStreetMap
jotit	Αίτηση για τη λήψη σημειώσεων
joule-expansion	Αυτοματοποιήστε την κλιμάκωση εφαρμογών σε ομάδες κλιμάκωσης cloud.
kjournald	Πρόγραμμα περιήγησης για βάσεις δεδομένων Journald
journeyapps	Ανάπτυξη JourneyApps
journey	Το ιδιωτικό σας ημερολόγιο, το ημερολόγιο και ο σύντροφός σας.
joust	Ενημέρωση στο κλασικό arcade παιχνίδι
jp-cli	Ένα δοκιμαστικό CLI που κατασκευάστηκε από την JP.
jq-core18	Η εντολή jq
jq-cprov	Το jq είναι ένας ελαφρύς και ευέλικτος επεξεργαστής JSON γραμμής εντολών.
jq	Η εντολή jq
jq-ltrager	Το jq είναι ένας ελαφρύς και ευέλικτος επεξεργαστής JSON γραμμής εντολών.
jreleaser	Κυκλοφορήστε έργα Java γρήγορα και εύκολα με το JReleaser
jrnd	Τυχαία Γεννήτρια Δεδομένων
jr-node-api	Γρήγορα συσκευασμένο Node.js REST API
jrpn15	Προσομοιωτής αριθμομηχανής εμπνευσμένος από την επιστημονική αριθμομηχανή HP 15C
jrpn16	Προσομοιωτής αριθμομηχανής εμπνευσμένος από την αριθμομηχανή υπολογιστών HP-16C
jr-python-api	Python Flask API συσκευασμένο ως Snap
jr-web-app	Γρήγορα συσκευασμένη εφαρμογή Node.js REST
jscreen	Αλληλεπίδραση κοινωνικής οθόνης πολλαπλών οθονών
jsettlers	Μια έκδοση υπολογιστή πελάτη-διακομιστή του Settlers of Catan σε Java
jsoko	Java έκδοση του Sokoban
jsonfmt	Όπως το gofmt, αλλά για αρχεία JSON
jsonformatter	Json Formatter
jsonnet	Γλώσσα μοντελοποίησης δεδομένων Jsonnet CLI
json-tool	εργαλείο json
json-tui	Ένα πρόγραμμα προβολής JSON με διεπαφή χρήστη τερματικού.
jtiledownloader	Λήψη χαρτών OSM
juego-elecciones	εκλογικό παιχνίδι
juicefs	Κατανεμημένο σύστημα αρχείων POSIX χτισμένο πάνω στα Redis και S3.
juju-act	Βελτιώστε την εμπειρία χρήστη της γραμμής εντολών Juju Action
juju-backup-all	Εργαλείο για τη δημιουργία αντιγράφων ασφαλείας γοητειών, τοπικών ρυθμίσεων και ελεγκτών Juju.
juju-bmc	Πρόσθετο juju που προσθέτει μια εντολή για πρόσβαση σε διακομιστή διαχείρισης εκτός ζώνης
juju-bundle	Πρόσθετο Juju για εύκολες αλληλεπιδράσεις πακέτων
juju-crashdump	Συγκεντρώστε αρχεία καταγραφής και άλλες πληροφορίες εντοπισμού σφαλμάτων από ένα μοντέλο Juju
juju-db	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη σε αντικείμενα/έγγραφα MongoDB που χρησιμοποιείται εσωτερικά από την Juju.
juju	Juju - ένας διαχειριστής κύκλου ζωής χειριστή που βασίζεται σε μοντέλα για K8 και μηχανές
juju-helpers	Πρόσθετα Juju για την ανακούφιση ορισμένων σημείων πόνου
juju-introspection-proxy	Ένας διακομιστής μεσολάβησης για εσωτερικές μετρήσεις Juju
juju-kubectl	Πρόσθετο Juju για εκτέλεση kubectl
juju-lint	Μοντέλα Linter για Juju για σύγκριση αναπτύξεων με διαμορφώσιμες πολιτικές
juju-verify	Πρόσθετο Juju για να ελέγξετε εάν είναι ασφαλές να εκτελέσετε μια λειτουργία σε μονάδες juju
juju-wait	Πρόσθετο Juju για να περιμένετε τη σταθερή κατάσταση του περιβάλλοντος.
juk	Μουσική συσκευή αναπαραγωγής
jule	Το jule είναι ένα διασκεδαστικό βοηθητικό πρόγραμμα που κάνει το κείμενο πιο δυσανάγνωστο!
julia	Η γλώσσα προγραμματισμού Julia
julia-mrcinv	Η γλώσσα προγραμματισμού Julia
jump	Το Jump σάς βοηθά να περιηγείστε πιο γρήγορα μαθαίνοντας τις συνήθειές σας.
justsurfinthenet	Απλώς σερφάρω στο διαδίκτυο
jvgediya-myapp	Προσπαθήστε να δοκιμάσετε τις βιβλιοθήκες και να ενημερώσετε
jwt-decode-claims	Απλό εργαλείο για την αποκωδικοποίηση JSON Web token. Δεν περιλαμβάνεται επικύρωση!
jwt-decode	jwt εργαλείο αποκωδικοποίησης
jwt-hack	Το jwt-hack είναι ένα εργαλείο πειρατείας/δοκιμών ασφαλείας για το JWT
jx-application-framework	Το JX είναι ένα πλαίσιο εφαρμογής για χρήση με το σύστημα παραθύρων X.
jx-ide	Το JX IDE είναι ένα περιβάλλον ανάπτυξης γραφικών για το UNIX.
k3b	Κάψιμο δίσκου
k3d-unofficial	Ένα λογισμικό τρισδιάστατης μοντελοποίησης και κινούμενων σχεδίων
k6	Ένα σύγχρονο εργαλείο δοκιμής φορτίου, που χρησιμοποιεί Go και JavaScript
k9s	Το K9s είναι ένα CLI για την οπτικοποίηση και τη διαχείριση των συμπλεγμάτων Kubernetes σας με στυλ!
k9s-nsg	K9s - Kubernetes CLI για να διαχειρίζεστε τα cluster σας με στυλ!
kaddressbook	Υπεύθυνος βιβλίου διευθύνσεων
kaffelogic-studio	Kaffelogic Studio
kafka-client-app	εφαρμογή πελάτη kafka
kafkactl	Μια διεπαφή γραμμής εντολών για αλληλεπίδραση με τον Apache Kafka
kafkaman	Εφαρμογή Kafkaman
kajongg	Παιχνίδι China Mahjong Tile
kakoune	Modal editor
kale	Επισημάνετε τα αρχεία
kalenderwoche	Δείξτε το kalenderwoche για μια ημερομηνία
kalgebra	αλγεβρική αριθμομηχανή γραφημάτων
kalzium	KDE Περιοδικός Πίνακας Στοιχείων
kamera	Ένα πρόσθετο για την υποστήριξη του Πρωτοκόλλου Μεταφοράς Εικόνας (PTP) σε εφαρμογές του KDE
kamoso	Χρησιμοποιήστε την κάμερα web για λήψη φωτογραφιών και βίντεο
kanagame	Ένα απλό παιχνίδι βασισμένο σε κάρτες flash για να μάθετε kana.
kanagram	Παιχνίδι παραγγελίας επιστολών
kantoliana-desktop	Kantoliana Desktop
kaplink	Παιχνίδι τύπου Connect-4
kapman	Φάτε χάπια για να ξεφύγετε από τα φαντάσματα
karuta	Η Karuta είναι μια γλώσσα σεναρίου για σχεδιασμό FPGA (ονομάζεται HLS).
kasts	Εφαρμογή podcast
kata-containers	Δημιουργήστε ελαφριά VM που συνδέονται απρόσκοπτα με το οικοσύστημα κοντέινερ
kate	Προηγμένο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου KDE
katomic	Παιχνίδι λογικής τύπου Sokoban
kaytu	Kaytu CLI
kbackup	Δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας ως αρχεία .tar σε έναν τοπικό φάκελο ή απομακρυσμένη διεύθυνση URL
kb-chat-desktop	KB-Chat
kblackbox	Λογικό παιχνίδι blackbox
kblocks	Το παιχνίδι πτώση μπλοκ
kb-manager	Ένας μινιμαλιστικός διαχειριστής βάσης γνώσεων γραμμής εντολών
kbounce	arcade παιχνίδι Jezzball
kbreakout	παιχνίδι με μπάλα και κουπί
kbruch	Κλάσματα άσκησης
kcachegrind	Διεπαφή προγράμματος προφίλ
kcalc	Επιστημονικός υπολογιστής
kcharselect	Επιλογέας χαρακτήρων
kchess	Αυτό είναι ένα διαδραστικό εργαλείο σκακιού.
kcolorchooser	επιλογής χρωμάτων και επεξεργασίας παλέτας
kdebugsettings	Καθορίστε ποια μηνύματα εντοπισμού σφαλμάτων θα εμφανίζονται
itinerary	Ψηφιακός βοηθός ταξιδιού
kdenlive	Επεξεργαστής βίντεο
kde-qt6-sdk	Fork του KDE Qt Framework SDK
kdevelop	Πλούσιο σε δυνατότητες, επεκτάσιμο IDE για C/C++ και άλλες γλώσσες προγραμματισμού
kdf	βοηθητικό πρόγραμμα πληροφοριών δίσκου
kdiamond	τρία σερί παιχνίδι
kdictionary	Ισχυρή εφαρμογή λεξικού εκτός σύνδεσης/διαδικτύου
kdiskmark	Ένα απλό εργαλείο αναφοράς δίσκων ανοιχτού κώδικα για διανομές Linux
kdiutd	Docker Image Patrol
keepalived	VRRP/BFD Υψηλή διαθεσιμότητα και εξισορρόπηση φορτίου για Linux
keepapp	KeepApp Desktop
keepassxc	"KeePass Password Safe" Θύρα κοινότητας εφαρμογών των Windows
keepassx-elopio	Το KeePassX είναι ένας ασφαλής κωδικός πρόσβασης μεταξύ πλατφορμών
keepboard	Διαχείριση προχείρου
keep-presence	Διατήρηση παρουσίας
kelvin-says	Τι λέει ο Κέλβιν;
kerberosio	Ένα αυτόνομο σύστημα παρακολούθησης βίντεο ανοιχτού κώδικα
kernel-tracking-bugs-utility	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα για εργασία με σφάλματα παρακολούθησης πυρήνα του Ubuntu
keshatv	Ροή ταινιών κατά παραγγελία.
kesty-whatsapp	kesty-whatsapp
ketoshare	KetoShare
keurocalc	Μετατροπέας νομισμάτων και αριθμομηχανή
kevnfx-hello	GNU Γεια, Hello World snap
keycloak-standalone-spicule	Keycloak Single Sign-On Server
keycounts	Παρακολουθήστε και αναφέρετε τον αριθμό των πληκτρολογήσεων
keyhole	Κατασκοπεύστε τα συμπλέγματα MongoDB σας σαν επαγγελματίας με το Keyhole
keyrunner	Ένα απλό μπλοκ παζλ/παιχνίδι λαβύρινθου
keys117	Μια άνετη δημιουργία κωδικών πρόσβασης
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-105-qt-5-15-9-core22-sdk	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-106-qt-5-15-9-core22-sdk	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-108-qt-5-15-10-core22-sdk	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-10-core22-sdk	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-110-qt-5-15-11-core22-sdk	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-111-qt-5-15-11-core22-sdk	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22	Πλαίσια KDE 5
kf5-5-113-qt-5-15-11-core22-sdk	Πλαίσια KDE 5
kfind	Βρείτε αρχεία/φακέλους
kfit	Απλός φασματικός συντονισμός γραφικών με Python και Gtk
kfloppy	Μορφοποιητής δισκέτας
kfourinline	Παιχνίδι Connect Four
kgeography	Πρόγραμμα εκμάθησης γεωγραφίας
kgeotag	Πρόγραμμα geotagging φωτογραφιών
kgoldrunner	Ένα παιχνίδι δράσης και επίλυσης γρίφων
kgraphviewer	Ένα πρόγραμμα προβολής γραφημάτων Graphviz DOT
khangman	Παιχνίδι δήμιος
khelpcenter	Κέντρο βοηθείας
khiops-visualization	οπτικοποίηση quiops
khmer-typing	δακτυλογράφηση χμερ
kicad	Λογισμικό Ηλεκτρονικών Σχημάτων και Σχεδιασμού PCB
kid3	Επεξεργασία μεταδεδομένων αρχείου ήχου
kif	Το CLI σάς βοηθά να διαχειρίζεστε πληροφορίες μεταξύ Wrike και Gitlab
kig	Εξερευνήστε Γεωμετρικές Κατασκευές
kigo	Πηγαίνετε στο επιτραπέζιο παιχνίδι
kihvim	Μίκτης βίντεο Αίθουσας Βασιλείας
killbots	θύρα κλασικών ρομπότ από παιχνίδια κονσόλας BSD
kimagemapeditor	Επεξεργαστής χάρτη εικόνων HTML
kingodcl	Το παιχνίδι Kingo DCL
kiosc	Προσαρμόστε τη διεπαφή χρήστη της οθόνης αφής
kiosceditor	Προσαρμόσιμο περιβάλλον χρήστη για ελεγκτές φωτισμού της Visual Productions
kiosksoft	Εφαρμογή επίδειξης Flutter kiosksoft
kirigami-gallery	Εμφανίζει παραδείγματα εξαρτημάτων Kirigami και σας επιτρέπει να παίξετε με αυτά
kiriki	Παιχνίδι με ζάρια που μοιάζει με Yahtzee
kita	Ένα απλό εργαλείο για να βοηθήσει τους μαθητές της Ιαπωνικής γλώσσας.
kiten	Ιαπωνικό εργαλείο αναφοράς και μελέτης
kite-zerodha	Μια εφαρμογή πελάτη επιτραπέζιου υπολογιστή που βασίζεται σε ηλεκτρόνια για την πλατφόρμα συναλλαγών Zerodha's Kite.
kiyanetwork	εργαλείο δοκιμής απόδοσης δικτύου
kjelenak-snap2	GNU Γεια, Hello World snap
kjumpingcube	απλό παιχνίδι τακτικής
klee	KLEE συμβολικός μηχανισμός εκτέλεσης
klettres	ένα πρόγραμμα KDE για την εκμάθηση του αλφαβήτου
klickety	Παιχνίδι παζλ SameGame
klines	παιχνίδι πολύχρωμες γραμμές
klystrack	Το klysrack είναι ένα fakebit chiptune tracker
kmag	Ένα εργαλείο μεγέθυνσης οθόνης
kmahjongg	Ματζόνγκ Πασιέντζα
kmines	Παιχνίδι τύπου ναρκαλιευτή
kmousetool	εργαλείο χειρισμού ποντικιού για άτομα με ειδικές ανάγκες
kmouth	Διεπαφή συνθέτη ομιλίας
kmplot	Math Function Plotter
kms-serverproxy-demo	Επίδειξη διακομιστή μεσολάβησης από την πλευρά του διακομιστή Kurento
kmymoney	Προσωπικός διαχειριστής οικονομικών βάσει διπλής λογιστικής
knavalbattle	θωρηκτό επιτραπέζιο παιχνίδι
knctl	Πακέτο κουμπώματος CLI knctl
knetwalk	συρμάτινο παιχνίδι παζλ
knights	Παιχνίδι σκακιού
knockdown	Στο Knockdown χτίζετε και καταστρέφετε πύργους με διάφορα υλικά και όπλα
knot-resolver-gael	Επίλυση κόμβων
knowgo-vehicle-simulator	Συνδεδεμένος προσομοιωτής αυτοκινήτου για δημιουργία και μετάδοση ρεαλιστικής τηλεμετρίας
knowte	Knowte
kochmorse	Ένας απλός δάσκαλος Μορς.
mir-kiosk-kodi	Το Kodi συσκευάζεται ως GUI IoT
kohl	Επισημάνετε τα αρχεία
kolf	Μινιατούρα γκολφ
kollision	Περιστασιακό παιχνίδι με μπάλα
kolourpaint	Πρόγραμμα ζωγραφικής
kommit	Git gui client για KDE
kommod-cli	Το πλήρες εργαλείο για τη δοκιμή συστημάτων και εμπορευματοκιβωτίων
kommod-daemon	Ο δαίμονας πίσω από το kommod-cli
kommod	Το εργαλείο διαχείρισης και συμμετοχής σε σεμινάρια kommods
komondor	Komondor 802.11ax Simulator Bustel Fork
kompare	Διασύνδεση σύγκρισης/patch
kompose	Ένα εργαλείο μετατροπής για μετάβαση από το Docker Compose στο Kubernetes https://kompose.io
kompozer	KompoZer
konf	Σύστημα προτύπων Kubernetes για ιστοτόπους Canonical.
kong	Η πύλη API εγγενούς στο cloud
konjektkonekto	Konjektu vortojn, σύνδεση με φίλους! Μαντέψτε λέξεις, συνδεθείτε με φίλους!
konqueror	Διαχείριση αρχείων και πρόγραμμα περιήγησης στο KDE
konquest	Γαλαξιακό παιχνίδι στρατηγικής
konsole	τερματικό
konstructs-client	Ένας πελάτης παιχνιδιού που βασίζεται σε voxel
kontrast	Έλεγχος χρωματικής αντίθεσης
konversation	Πελάτης IRC
koombo	Koombo
kops	Ο ευκολότερος τρόπος για να θέσετε σε λειτουργία ένα σύμπλεγμα Kubernetes ποιότητας παραγωγής.
kotlin	Μεταγλωττιστής γραμμής εντολών Kotlin
koyuspace-desktop	Πρόγραμμα-πελάτης επιτραπέζιου υπολογιστή για την παρουσία του fediverse koyu.space
kpat	Πασιέντζα παιχνίδι καρτών
kpcli-elopio	Διεπαφή γραμμής εντολών KeePass
kphotoalbum	Λογισμικό διαχείρισης εικόνας KDE
kqsnake	Άλλο ένα παιχνίδι Snake στο Qt
kraken-hello-world-hollowsaibot	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
krdc	Πελάτης σύνδεσης απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας
kreversi	Επιτραπέζιο παιχνίδι Reversi
kreya	πελάτης gRPC και REST GUI
krfb	Μοιραστείτε την επιφάνεια εργασίας σας με άλλον υπολογιστή μέσω VNC
krig	Ένα επιτραπέζιο παιχνίδι στρατηγικής πολέμου
krita	Ψηφιακή Ζωγραφική, Δημιουργική Ελευθερία
kronometer	Χρονόμετρο
kronos-linux	Kronos, ο εξομοιωτής Sega Saturn
krop	Ένα εργαλείο για την περικοπή αρχείων PDF
kruler	Χάρακας οθόνης
kshisen	Παιχνίδι με πλακάκια Shisen-Sho Mahjongg
ksirk	Παιχνίδι στρατηγικής κινδύνου
ksnakeduel	Παιχνίδι σαν Tron
ksnip	Εργαλείο στιγμιότυπων οθόνης πολλαπλών πλατφορμών που βασίζεται σε Qt που παρέχει πολλές δυνατότητες σχολιασμού για τα στιγμιότυπα οθόνης σας.
kspaceduel	Διαστημικό arcade παιχνίδι
ksquares	Συνδέστε τις τελείες για να δημιουργήσετε τετράγωνα
kssh	Πελάτης SSH με Google Cloud KMS
kstars	Το KStars είναι ένα επιτραπέζιο πλανητάριο για ερασιτέχνες και επαγγελματίες αστρονόμους.
ksudoku	KSudoku, παιχνίδι Sudoku και άλλα από το KDE
k-sudoku	Όμορφο συναρπαστικό Sudoku
ksuperkey	Αντιστοίχιση κλειδιού «Super» στο «Alt+F1» (εκκίνηση εφαρμογών σε πολλά DE)
ksynetworks	Μια εφαρμογή ελέγχου ταυτότητας από το ksynetworks
ksystemlog	πρόγραμμα προβολής αρχείων καταγραφής συστήματος
kt	Εργαλεία ομάδας πυρήνα του Ubuntu
kteatime	Τσαγιού
ktimer	χρονόμετρο αντίστροφης μέτρησης
ktml-check	Βοηθητικό πρόγραμμα λίστας αλληλογραφίας ομάδας πυρήνα
ktorrent	Πελάτης BitTorrent
ktouch	Αγγίξτε το Typing Tutor
ktuberling	Ένα απλό παιχνίδι οικοδόμησης κατάλληλο για παιδιά και ενήλικες
kturtle	Εκπαιδευτικό Προγραμματιστικό Περιβάλλον
kubeadm	Εργαλείο για την εκκίνηση συμπλεγμάτων Kubernetes.
kube-apiserver	Στοιχείο επιπέδου ελέγχου Kubernetes που εκθέτει το Kubernetes API.
kube-commander	Περιηγηθείτε χαλαρά στα συμπλέγματα Kubernetes
kube-controller-manager	Στοιχείο επιπέδου ελέγχου Kubernetes που εκτελεί ελεγκτές.
kubectl	Πελάτης γραμμής εντολών για τον έλεγχο ενός συμπλέγματος Kubernetes.
kubectl-eks	Το kubectl ελέγχει τον διαχειριστή συμπλέγματος Kubernetes.
klock	Πρόσθετο Kubectl που παρακολουθεί τους πόρους
kubectx	kubectx + kubens: ηλεκτρικά εργαλεία για kubectl
kubedmp	Εμφανίστε όμορφα την έξοδο του 'kubectl cluster-info dump'
kubefedctl	Εργαλείο γραμμής εντολών Kubefed
kubefed	Το kubefed ελέγχει τον διαχειριστή ομοσπονδίας συμπλέγματος Kubernetes.
kubekutr	Εργαλείο μοντελοποίησης κοπής μπισκότων για ικριώματα μανιφέστων K8
kubelet	Ο πράκτορας Kubernetes εκτελείται σε κάθε κόμβο Kubernetes.
kubelet-eks	Το kubelet είναι ο κύριος παράγοντας κόμβου που εκτελείται σε κάθε κόμβο Kubernetes.
kubelogin	Μια προσθήκη διαπιστευτηρίων Kubernetes (exec) που εφαρμόζει τον έλεγχο ταυτότητας Azure
kube-proxy	Διαμεσολαβητής δικτύου Kubernetes που εκτελείται σε κάθε κόμβο.
kube-proxy-eks	Ο διακομιστής μεσολάβησης δικτύου Kubernetes εκτελείται σε κάθε κόμβο.
kubepug	CLI για έλεγχο των μανιφέστων και των συμπλεγμάτων Kubernetes έναντι καταργημένων API
kubernetes-test	δοκιμή για kubernetes
kubernetes-test-eks	δοκιμή για kubernetes
kubescape	Πλατφόρμα ασφαλείας Kubernetes για αγωγούς IDE, CI/CD και συμπλέγματα.
kube-scheduler	Στοιχείο επιπέδου ελέγχου Kubernetes που εκχωρεί κάθε νεοδημιουργημένο pod σε έναν κόμβο.
kubrick	Ένα τρισδιάστατο παιχνίδι βασισμένο στον κύβο του Ρούμπικ
kubu	Το Kubu File Manager δίνει έμφαση στην καθαρή εμφάνιση και διευκολύνει την απόδοση, την αναζήτηση και την πλοήγηση στο σύστημα αρχείων σας.
kuiper	EMQ X Kuiper - Ένα ελαφρύ, προηγμένο λογισμικό ανάλυσης δεδομένων IoT
kde-dev-utils	Qt Designer UI File Viewer
kura	Eclipse Kura™, ένα πλαίσιο εφαρμογών που βασίζεται σε OSGi για πύλες υπηρεσιών M2M
kura-nn	Eclipse Kura™, ένα πλαίσιο εφαρμογών που βασίζεται σε OSGi για πύλες υπηρεσιών M2M
kurento-media-server	kurento-media-server στο snappy
kurly	Το Kurly είναι μια εναλλακτική λύση στο δημοφιλές πρόγραμμα για μπούκλες.
kuro-desktop	Το Kuro είναι ένα κομψό πρόγραμμα-πελάτη επιτραπέζιου υπολογιστή για εργασίες της Microsoft
kustomize	Διαχείριση εγγενών ρυθμίσεων του Kubernetes
kutimo	Μια νότα και ένα χρώμα κάθε μέρα.
kvantum	Προσπαθήστε να κάνετε το Snaps Kvantum με θέμα.
kwave	Το Kwave είναι ένας επεξεργαστής ήχου που βασίζεται στο KDE Frameworks 5
kw-finance	KW.Οικονομικά
kwordquiz	Ένα πρόγραμμα εκμάθησης λεξιλογίου και flashcards
kwt	Πακέτο στιγμιότυπου CLI kwt
kxstitch	Κατασκευαστής σταυροβελονιάς
kyle-anderson-demo-1	Kyle-Anderson-demo-1
kyle-ros2-colcon-pub-sub	Ένας ομιλητής και ακροατής ros2 cpp
kyodai	Πολύ καλό παιχνίδι mahjong
kyuhelloworld22	Ένα απλό πρόγραμμα Hello World.
kyunotify	Ένα απλό πρόγραμμα kyuNotify.
labas	GNU Γεια, Hello World snap
labeler	Ετικετογράφος
labelnation	Πρόγραμμα εκτύπωσης ετικετών γραμμής εντολών
labenigma	Παιχνίδι παζλ σε στυλ Match-3
lablie	SVG Print Label Generator
laborales	Εργαστήρια
labplot	Διαδραστική οπτικοποίηση και ανάλυση δεδομένων
lab-portfolio	χαρτοφυλάκιο εργαστηρίου
lachesis	Λάχεσις
ladder	Το Ladder είναι ένας διακομιστής μεσολάβησης ιστού που βοηθά στην παράκαμψη των τοιχωμάτων πληρωμής
ladybug-2k6	Όμορφο παιχνίδι στυλ Pacman
lagoon-cli	instant πακέτο lagoa-cli
laider-tools	Εργαλεία δοκιμής επιπέδων
laidout	Επιτραπέζια δημοσίευση
landing-team-tools	Διάφορα χρήσιμα εργαλεία στον κόσμο προσγείωσης Ubuntu-Touch.
landscape-api	Εργαλείο για πρόσβαση στο Landscape API
langly	Langly
languagelab	εργαστήριο γλώσσας
languagetool	Εργαλείο γλώσσας
lanmiaodesktop	Πρόγραμμα λογιστικής επιφάνειας εργασίας (ηλεκτρονική επίδειξη)
lanpush	Βοηθητικό πρόγραμμα για την ανταλλαγή μηνυμάτων κειμένου μεταξύ συσκευών στο ίδιο τοπικό δίκτυο (CLI/Terminal).
lanpush-gui	Βοηθητικό πρόγραμμα για την ανταλλαγή μηνυμάτων κειμένου μεταξύ συσκευών στο ίδιο τοπικό δίκτυο (GUI/Desktop).
hunt-r	Ο ενισχυτής παραγωγικότητας για βιομηχανικές μηχανές!
lantern-water-iot	Μια επεκτάσιμη λύση IoT για τις εγκαταστάσεις ύδρευσης και τα κέντρα διανομής σας.
lanto	Ένα διαισθητικό πρόγραμμα αλλαγής μεγέθους φωτογραφιών παρτίδας
laos-quest	Ένα προκλητικό platformer με περίπλοκο και έξυπνο επίπεδο σχεδίασης!
lapify-admin	Μια ιδιωτική εφαρμογή flutter για την αποστολή δεδομένων στους διακομιστές μας
lapin	λαπίνος
laradumps	LaraDumps
large-files-finder	Βρείτε άμεσα μεγάλα αρχεία στον σκληρό σας δίσκο και ελευθερώστε χώρο στο δίσκο με ευκολία!
large-pcap-analyzer	Βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών για την επεξεργασία αρχείων .PCAP πολύ γρήγορα.
lasagna	Ένα εργαλείο CLI για να δημιουργήσετε το φερμουάρ του στρώματος λάμδα για εσάς.
laser-arena	Old school shooter FPS
last-answer	Εργαλείο καταιγισμού ιδεών Quick Ideas με Γρήγορες Σημειώσεις
latch	Ασφαλής επικοινωνία της ομάδας
wallpapers-poland-late-summer	Συλλογή από ταπετσαρίες με φωτογραφίες από τα τέλη του καλοκαιριού στην Πολωνία
latexmailmerge	Ένας βοηθός γραμμής εντολών για τη μετατροπή αρχείων CSV σε μορφή εντολών LaTeX, έτσι ώστε τα δεδομένα να μπορούν να χρησιμοποιηθούν για γράμματα συγχώνευσης αλληλογραφίας.
latexml	Ένας μετατροπέας LaTeX σε XML/HTML/MathML
lattam	Filmezz velünk!
launcher-ot-minecraft	Άλλος ένας εκτοξευτής tarball για το Minecraft
gitlptools	Εργαλεία για να κάνετε το git να λειτουργεί καλά με το Launchpad
layan-themes	Θέματα Layan GTK για Snaps GTK
lazfuck	Ένα απλό BrainFuck IDE γραμμένο σε Lazarus/FPC.
lazpaint	Επεξεργαστής εικόνας με ράστερ και διανυσματικά επίπεδα.
lazy-dev	Δημιουργήθηκε από τον Gabriel Messias da Rosa do Brasil.
lazygit-gm	Ένα απλό περιβάλλον χρήστη τερματικού για εντολές git, γραμμένο στο Go.
lborj	عربي لتحميل وقراءة روايات و قصص و كتب في مجالات متعددة
lbreakouthd	Ένα καινοτόμο παιχνίδι με πολλά έξτρα καλούδια
lcavassa-iperf	iperf3
lci	ΔΙΕΡΜΗΝΕΑΣ LCI LOLCODE
ldc2	D compiler με backend LLVM
ldpl-lang	Μεταγλωττισμένη γλώσσα προγραμματισμού για συστήματα Unix, εμπνευσμένη από την COBOL
leafpad	Απλός επεξεργαστής κειμένου βασισμένος στο GTK+
leafview	FolhaView
learningml-desktop	LearningMLDesktop
learnit	Μάθετε μέσα από τεστ flash card
learn-pro-snap-app	OfflineIMAP
led01	LED ON/OFF
led384x96	led384x96
led-scrolling-display	Η οθόνη κύλισης LED σάς επιτρέπει να κάνετε κύλιση κειμένου στην οθόνη
lefthook	Γρήγορος και ισχυρός διαχειριστής Git hook για κάθε τύπο έργου.
leibnitz	Ο Leibnitz παρέχει ηλεκτρονικό χαρτί για υπολογισμούς και γραφήματα.
lemmings	Επίδειξη έκδοση του Lemmings
lengau-codespell	Διορθώστε κοινά ορθογραφικά λάθη στον κώδικά σας
lenna-cli	Αυτή είναι η διεπαφή γραμμής εντολών της Lenna.
lenna-qt	Εφαρμογή επιτραπέζιου υπολογιστή Lenna για μετατροπή εικόνας.
lenovo-wwan-dpr	Αυτή η εφαρμογή χρησιμοποιείται για ξεκλείδωμα FCC και DPR της λειτουργίας WWAN για τη Lenovo.
kontena-lens	Φακός - Το Kubernetes IDE
leocad	Μια εφαρμογή CAD για τη δημιουργία εικονικών μοντέλων LEGO®
leo-editor	Ο Λέων είναι IDE, outliner και PIM.
lepton	Διαχειριστής αποσπασμάτων κώδικα δωρεάν και ανοιχτού κώδικα
letitgo	Το LetItGo αυτοματοποιεί τις εκδόσεις.
let-it-ride	Arcade παιχνίδι ιπποδρομιών
letswork	Ρολόι ώρας για εργαζόμενους σύμφωνα με το CLT.
letter-rip	Ωραίο παιχνίδι λέξεων
level9	Διαδραστικό παιχνίδι φαντασίας διερμηνέας επιπέδου 9
lewontin-docker-registry	Το μητρώο κοντέινερ Docker
lff	Απλό και απλό βοηθητικό πρόγραμμα CLI εύρεσης μεγάλων αρχείων
lfmg	Δημιουργία ΑΔΕΙΑΣ
libation	Δωρεάν τα ηχητικά βιβλία σας
libbylinux	Δοχείο ηλεκτρονίων Libby για Linux.
liberdrop	Μεταφέρετε εύκολα αρχεία μεταξύ συσκευών.
libfolding	Μια βιβλιοθήκη C++ για τον υπολογισμό της δοκιμής αναδίπλωσης μονοτροπικότητας σε δεδομένα ροής
libhandy	Μια βιβλιοθήκη γεμάτη γραφικά στοιχεία GTK+ για κινητά τηλέφωνα
libinput	libinput-εργαλεία χρήσιμα για τον εντοπισμό σφαλμάτων libinput
libp2p-nodetrust-server	Διακομιστής για nodetrust libp2p
librealsense-chenhan	librealsense
librealsense	librealsense
libreflix-desktop	Επιφάνεια εργασίας Libreflix
libreoffice	Το LibreOffice είναι μια δωρεάν σουίτα γραφείου ανοιχτού κώδικα
librepcb	Λογισμικό EDA για την ανάπτυξη πλακών τυπωμένων κυκλωμάτων
librephoto	**Μια offline έκδοση του Photopea για Linux!! Χωρίς διαφημίσεις και απαιτήσεις λογαριασμού! **
libreplay	δωρεάν παιχνίδι
librespot-dev	ένας ακέφαλος δέκτης Spotify Connect
libresprite-simosx	Κινούμενο πρόγραμμα επεξεργασίας sprite και εικονοστοιχείο τέχνης
libretrack	Ιδιωτική εφαρμογή παρακολούθησης πακέτων πολλαπλών πλατφορμών.
libspot	Μια βιβλιοθήκη C++ για την επισήμανση ακραίων στοιχείων στη ροή δεδομένων
libtrainsim	Η εφαρμογή αναφοράς libtrainsim
libtrainsim-data-munich-u6	Το Munich U6 για το libtrainsim
libvips	Ένα προμεταγλωττισμένο στιγμιότυπο στη διεύθυνση https://github.com/libvips/libvips
liedetector	Ένας ανιχνευτής ψεύδους βασισμένος σε Python
lifehq	Σχεδιάστε τη ζωή σας.
liferea	Το Liferea είναι ένας επιτραπέζιος αναγνώστης τροφοδοσίας/συσσωρευτής ειδήσεων
lightning-talk-gong	Lightning Talking Gong
light-player	Ένα ελαφρύ πρόγραμμα αναπαραγωγής βίντεο.
lightsoff	Σβήστε όλα τα φώτα
lighttpd-php	lighttpd με php-fpm
lighttpd-snap	Ένα απλό φως εν ριπή οφθαλμού
liground-chess	Ένα δωρεάν, ανοιχτού κώδικα, σύγχρονη ανάλυση παραλλαγής σκακιού GUI για τον 21ο αιώνα
liko-12	Ένας υπολογιστής φαντασίας ανοιχτού κώδικα, που αναπτύχθηκε από την LÖVE
limload	Το Limit Load είναι ένα παιχνίδι πτήσης πιλοτηρίου με σύγχρονα στρατιωτικά αεροσκάφη
limnoria-gittracker	Παράδειγμα Limnoria με το πρόσθετο GitTracker
limo	Παρακολούθηση πόρων συστήματος Linux.
lincity-ng-game	Προσομοιωτής κατασκευής πόλης
linkedin-webapp	Εφαρμογή Web LinkedIn για τηλέφωνο Ubuntu
line3dpp-mardy	Linha3D++
linex	Το Linex (lnx) είναι ένα ισχυρό εργαλείο CLI (Διεπαφή γραμμής εντολών) που έχει σχεδιαστεί για να επιταχύνει και να απλοποιεί τη λειτουργία μιας σουίτας κελύφους
linion	Διαχειριστής πρόσθετων TESO
linked	συνδεδεμένο - καθημερινό ημερολόγιο χωρίς περισπασμούς
linkrot	linkrot
links	Το πρόγραμμα περιήγησης Ιστού εκτελείται σε λειτουργία κειμένου
linode-cli	Το linode-cli σάς επιτρέπει να διαχειρίζεστε τον λογαριασμό σας Linode από το τερματικό σας.
linotte	Η Linotte είναι η γλώσσα προγραμματισμού εξ ολοκλήρου στα γαλλικά.
linux-app	εφαρμογή linux
linuxapptestupwork	Το καταπληκτικό μου παιχνίδι
linux-cl	αλλαγή χρωματικού συνδυασμού linux tty
linux-pdf-reader	Αναγνώστης pdf linux
linux-search-everything	Ένα ταχύτερο και πιο ευέλικτο πρόγραμμα περιήγησης αρχείων για Linux
linuxstats	Στατιστικά Linux
linuxtycoon	Linux Tycoon για DOS
butterfly	Ισχυρή, μινιμαλιστική, cross-platform εφαρμογή λήψης σημειώσεων ανοιχτού κώδικα.
liquibase-database-migration	Έλεγχος πηγής για τη βάση δεδομένων σας
liquibase	Έλεγχος πηγής για τη βάση δεδομένων σας
liquidctl	ένα βοηθητικό πρόγραμμα κατάστασης και ελέγχου για εξαρτήματα ισχύος, ψύξης και LED
litebmc-fwupd-egw-3200	Ένα εργαλείο ενημέρωσης υλικολογισμικού liteBMC
liteide-tpaw	Το LiteIDE είναι ένα απλό Go IDE, ανοιχτού κώδικα, πολλαπλών πλατφορμών.
lithospos	Απλό και εύκολο στη χρήση λογισμικό POS για - Λιανική/Εστιατόρια
litteris	Οργανωμένη αλληλογραφία αλληλογραφίας
little-brother-slave	Εργαλείο για την παρακολούθηση των χρόνων σύνδεσης και τον τερματισμό της διαδικασίας σε περίπτωση υπέρβασης των χρόνων χρήσης
little-insomniac	Μια ελάχιστη εφαρμογή κατά του ύπνου για Mac, Windows και Linux
little-spy	2D πλατφόρμα. Ανακτήστε την κλεμμένη νοημοσύνη και τεχνολογία.
liuyi-first-snap	Αυτό είναι ένα τεστ για snap.
liveforspeed	Το Live for Speed (LFS) είναι ένας διαδικτυακός προσομοιωτής αγώνων.
livetuner	ένα GUI για ζωντανή ροή
lizard-game	Πήδα με τη σαύρα για να πάρεις την υψηλότερη βαθμολογία.
llama	Ένας διαχειριστής αρχείων τερματικού
llgo	Σύνολο εργαλείων και διερμηνέας μεταγλωττιστή Lgo
ll-mec	Πλατφόρμα MEC χαμηλής καθυστέρησης
llvm-aio	LLVM Multifunctional Toolset
lmdownload	Linux Magazine PDF Downloader για συνδρομητές
lmntal-compiler	LMNtal Compiler
lmntal-slim	Υλοποίηση SLIM - Slim LMNtal
lms	Υπηρεσία τοπικής διαχείρισης Intel(R) AMT
lnav	Πρόγραμμα περιήγησης αρχείων καταγραφής
lngcnv	Γλωσσολογία - Αγγλικά, Λατινικά, Πολωνικά, Κέτσουα, Ισπανικά, Tikuna
lntree	Ένα εργαλείο για τη συμβολική σύνδεση των φύλλων ενός δέντρου καταλόγου σε μια δεδομένη διαδρομή
lnxagent	Πρόγραμμα εγκατάστασης Linux Agent.
local-proxy	πληρεξούσιο για τοπικές υπηρεσίες
localxpose	Ένας αντίστροφος διακομιστής μεσολάβησης που σας επιτρέπει να εκθέσετε τον τοπικό υπολογιστή σας στο Διαδίκτυο.
lockbook	Η έκδοση CLI του Lockbook
lockbook-desktop	Η έκδοση Linux GUI του Lockbook
loganalyzer-pbek	Σας βοηθά να αναλύσετε αρχεία καταγραφής ελαχιστοποιώντας το περιεχόμενο με κανονικές εκφράσεις
logarithmplotter	Δημιουργία και επεξεργασία ασυμπτωτικών γραφικών Bode
logcat-colorize	logcat-colorize
logisim-snapcraft	Το Logisim είναι ένας προσομοιωτής ψηφιακού κυκλώματος
logisim-evolution-snapcraft	Ψηφιακό εργαλείο σχεδιασμού λογικής και προσομοιωτής
logisim-evolution	Ψηφιακό εργαλείο σχεδιασμού λογικής και προσομοιωτής
logmein-host	Λογισμικό κεντρικού υπολογιστή LogMeIn (Beta) για Linux
logs	Ιστορικός
logsearch	Εργαλείο για την απλοποίηση της αναζήτησης αρχείων καταγραφής
logseq	Μια πλατφόρμα ανοιχτού κώδικα πρώτης προστασίας της ιδιωτικής ζωής για διαχείριση γνώσης και συνεργασία
logs-inferno	κορμούς κόλασης
logsync-james	Επιτρέπει τη μεταφόρτωση αρχείων καταγραφής σε έναν απομακρυσμένο διακομιστή
logyxpack	150 παιχνίδια, κυρίως λογική, σε ένα παράθυρο
lokalize	Σύστημα μετάφρασης με τη βοήθεια υπολογιστή
lolcat-c	lolcat βοηθητικό πρόγραμμα γραμμένο σε C
lolcat	Ουράνια τόξα και μονόκεροι!
lolcat-rs	Το Lolcat προσθέτει χρώμα στη ζωή σας.
lonewolf	Ένα παιχνίδι ρόλων, επιλέξτε τη δική σας περιπέτεια
longtermabsorbed-hello	GNU Γεια, Hello World snap
losslesscut	The Swiss Army Knife of Lossless Video/Audio Editing
lostmem	Ένα απλό δωρεάν παιχνίδι
lotion	Το Lotion είναι μια ηλεκτρονική εφαρμογή Notion.so για Linux.
lotus	filecoin δαίμονας/πελάτης
lotus-filecoin	filecoin δαίμονας/πελάτης
loupe	Προβολή εικόνων
love	Δωρεάν 2D Game Engine
lovely-memory-game	Χαλαρωτικό παιχνίδι για μικρά διαλείμματα μεταξύ εργασίας ή μελέτης
lp-build-snap	Βοηθητικό πρόγραμμα για την ενεργοποίηση εκδόσεων πακέτων Snap στο Launchpad
lpci	Εκτελεστής για εργασίες Launchpad CI
lpcraft	Εκτελεστής για εργασίες Launchpad CI
lpos	POV
lp-remote-build-gh-ci-token-generator	διακριτικό εμφάνισης για αποθήκευση στο GH CI για χρήση απομακρυσμένης κατασκευής
lprint	Μια εφαρμογή εκτυπωτή ετικετών
lpshipit	Χρήσιμο βοηθητικό πρόγραμμα για τη συγχώνευση και τη δοκιμή βουλευτών εκκίνησης
lp-to-jira	Διεπαφή γραμμής εντολών για εισαγωγή περιεχομένου Launchpad στο JIRA
lpub3d	LPub3D - Ένας επεξεργαστής δομικών οδηγιών LDraw
lr87	Το LR-87 είναι ένας υπερβολικά απλός ηλίθιος τερματικός πελάτης Gemini
lsd	Μια εντολή ls με πολλά όμορφα χρώματα.
ls-go	Μια πιο πολύχρωμη και εύχρηστη υλοποίηση του `ls` γραμμένη στο Go
ls-having	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για την εύρεση καταλόγων με βάση καθορισμένα αρχεία σημαίας και άλλες συνθήκες
lskat	Γερμανικό παιχνίδι καρτών Skat για δύο παίκτες
ltris-windows	Ένας δωρεάν κλώνος Tetris που ακολουθεί τους αρχικούς κανόνες αλλά προσθέτει κάποια επιπλέον
luca-hello	GNU Γεια, Hello World snap
lucas-chess	Το πρόγραμμα έχει 40 κινητήρες έτοιμους να παίξουν από την αρχή, και με πολύ διαφορετικά επίπεδα
ludo	Ένα μινιμαλιστικό front-end για εξομοιωτές Libretro που αναπτύχθηκε από τον Jean-André Santoni
lunacy	Λογισμικό συνεργασίας γραφικού σχεδιασμού για προσαρμοσμένο περιβάλλον χρήστη/UX, έργα ιστού, ανάπτυξη εφαρμογών και ψηφιακά μέσα
luna-modeler	Εργαλείο μοντελοποίησης δεδομένων για σχεσιακές βάσεις δεδομένων
lunasea	Αυτο-φιλοξενούμενος ελεγκτής λογισμικού
lunatask	Όλα σε ένα κρυπτογραφημένη λίστα υποχρεώσεων, παρακολούθηση συνήθειας και διάθεσης, ημερολόγιο και εφαρμογή σημειώσεων.
luneta	Fuzzy Terminal Locator
lvnauth	Δημιουργήστε και παίξτε οπτικά μυθιστορήματα
lw-ziki-amp	Αξιοποιήστε τη δύναμη της μουσικής
lxd-bgp	Διακομιστής BGP που αποκαλύπτει διαδρομές LXD
lxd-demo-server	Διαδικτυακές συνεδρίες επίδειξης λογισμικού με χρήση LXD
lxd	LXD - διαχειριστής κοντέινερ και VM
lxdmosaic	Μια διεπαφή ιστού για τη διαχείριση πολλαπλών παρουσιών LXD
lximage-qt	Γρήγορη προβολή εικόνων
lxi-tools	Εργαλεία ανοιχτού κώδικα LXI
lyricfier	Αναζήτηση στίχων για την εφαρμογή Spotify
lyricpad	Ισχυρή εφαρμογή αναζήτησης στίχων
lyrics818	Δημιουργήστε ένα βίντεο με στίχους
lyubo-test-002	Άμεση δοκιμή
lz4	Εξαιρετικά γρήγορος αλγόριθμος συμπίεσης
maas-cli	(καταργήθηκε) CLI για επικοινωνία με μια περιοχή MAAS
mabl-app	Εφαρμογή για υπολογιστές mabl για Linux
macaroon	Ψήστε αμυγδαλωτά από τη γραμμή εντολών!
mace	Επεξεργαστής κώδικα ελάχιστης συναρμολόγησης
machine-sem-parar	Τοπική εφαρμογή
machine-sp	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
mackup	Διατηρήστε τις ρυθμίσεις της εφαρμογής σας συγχρονισμένες
mad-caps	Όμορφο παιχνίδι match 3
madfish	Τρελό Ψάρι
magarbhasa	Γλώσσα Magar
magarena	Συλλεκτικό παιχνίδι καρτών για έναν παίκτη
magic8ball	Ρωτήστε τη μαγική 8 μπάλα
magic-device-tool	εργαλείο μαγικής συσκευής
magic-mahjong	Παιχνίδι Mahjong Solitaire
magic-paint-kaleidoscope	Καλειδοσκόπιο με μαγικό μελάνι
magicraminstaller	Εγκαταστήστε τη μνήμη RAM με αυτό το σενάριο!
magma-mud	Ο κινητήρας Magma Multi-User Dungeon (MUD).
magnesium	συσκευή αναπαραγωγής μουσικής από μαγνήσιο
magnus	Μεγεθυντικός φακός Magnus
mahjong-game	Παιχνίδι Mahjong, παιχνίδι για έναν παίκτη. Βασισμένο σε SDL2
mahjongg-windows	Όμορφη έκδοση της πασιέντζας Mahjong
maiden-monk-and-ogre	Όμορφο παιχνίδι παζλ
maildir-utils	Ευρετήριο/αναζήτηση Maildir με διεπαφή χρήστη Emacs
agent	Mail.ru Agent για Linux
mailspring	Η καλύτερη εφαρμογή email για άτομα και ομάδες εργασίας
maiss-lehrerapp	Leichte και αποτελεσματική οργάνωση των Lehreralltags
maitreya8	Το Maitreya είναι μια πλατφόρμα ανοιχτού κώδικα για τη βεδική και δυτική αστρολογία.
make-launcher	Δημιουργήστε προγράμματα εκκίνησης εφαρμογών στην επιφάνεια εργασίας σας
makemkv	Δημιουργήστε αντίγραφα ασφαλείας των δίσκων DVD και Bluray
make-system-user	Δημιουργήστε ένα αρχείο χρήστη συστήματος για αυτόματη εισαγωγή
makhber	Makhber
malanhello	GNU Γεια, Hello World snap
maldita-castilla	Υπερασπίσου το βασίλειό σου… Για τον Θεό και την Καστίλλη!
mame	Multiple Arcade Machine Emulator (MAME)
mangaku	Baca Komik Manga Manhua Manhwa, κινούμενα σχέδια, anime Δωρεάν Lengkap disini tempatnya
mangband	Έκδοση για πολλούς παίκτες του Angband
manon-mosta	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
mantohtml	Μη αυτόματος μετατροπέας σελίδας σε HTML
manuskript	Το Manuskript είναι ένα εργαλείο ανοιχτού κώδικα για συγγραφείς.
map-creator-unofficial	Δημιουργήστε χάρτες, γραφήματα, διαγράμματα και χρονοδιαγράμματα για συγκεκριμένη γλώσσα.
mapollage	Το Mapollage είναι ένα πρόγραμμα δημιουργίας φωτογραφιών kml για το Google Earth
mapscii	Όλος ο κόσμος στην κονσόλα σας.
backslash-maps	Περιηγηθείτε στον κόσμο σας πιο γρήγορα και πιο εύκολα με τους Χάρτες BackSlash
mapton	Κάποιο είδος εφαρμογής χάρτη
marble	Εικονική Σφαίρα
marble-race	Ένα minigame marble run
marge	Renderer Markdown (έκδοση Github)
mari0-ce	Μια προσπάθεια με γνώμονα την κοινότητα για τη διόρθωση και τη βελτίωση της πιο πρόσφατης έκδοσης του Mari0:SE
mari0	Mario Platform + Portal
marioqeshm	ماریو قشمی ـ گربدان
mdview	Προβάλετε τα αρχεία σήμανσης σε ένα πρόγραμμα περιήγησης από τη γραμμή εντολών.
marker	Ισχυρό πρόγραμμα επεξεργασίας σήμανσης για την επιφάνεια εργασίας GNOME.
marketo-monkey	Εργαλείο CLI για βοήθεια με την ενοποίηση του Marketo
marksman	Διακομιστής LSP για Markdown
marktext	Ένα απλό και κομψό πρόγραμμα επεξεργασίας εκπτώσεων ανοιχτού κώδικα που εστιάζει στην ταχύτητα και τη χρηστικότητα.
marp-cli-carroarmato0	Μια διεπαφή CLI για μετατροπείς που βασίζονται σε Marp και Marpit
marsshooter	Ένα 2D διαστημικό shooter με απίστευτα οπτικά εφέ και ελκυστική φυσική.
mars-t	Ηλιακή ημερομηνία του Άρη και ώρα συντεταγμένων του Άρη
martialcards	Ρετρό αδίστακτοι με κάρτες
massif-visualizer	Εργαλείο για την προβολή της χρήσης μνήμης που καταγράφηκε από το Valgrind Massif
masterofrenaissance	Java έκδοση του παιχνιδιού Master of Renaissance
master-pdf-editor-5	Το Master PDF Editor είναι μια ολοκληρωμένη λύση για εργασία με έγγραφα PDF
mom-ime	Το Master of Magic είναι ένας συνδυασμός RPG και παιχνιδιού στρατηγικής
materialmaker	Ένα εργαλείο που μπορεί να χρησιμοποιηθεί για τη δημιουργία υφών διαδικαστικά
materials	Εφαρμογή Υλικών για το Τμήμα Υπολογιστών στο Imperial College του Λονδίνου (ανεπίσημη)
mate-system-monitor	Μια παρακολούθηση διεργασιών και πόρων για το MATE Desktop
math-notebook	Σημειωματάριο Mathcha, έκδοση επιτραπέζιου υπολογιστή του Mathcha
mathspace3d	3D παιχνίδι μαθηματικών
matrix-commander-gael	Απλή αλλά βολική εφαρμογή πελάτη Matrix που βασίζεται σε CLI
matrix-synapse-bridged	Το Synapse είναι ένας διακομιστής Matrix ανοιχτού κώδικα γραμμένος από το Matrix.org Foundation.
matrix-synapse-ec0	Οικιακός διακομιστής Matrix αναφοράς
matroska-tools	Εργαλεία Matroska για Linux, Unix και Windows
matterbridge	MatterBridge Protocol Bridge
mattercord	Mattercord: ένα υβρίδιο Discord και Slack.
matterhorn	Matterhorn
matterircd	Ελάχιστος διακομιστής IRC που ενσωματώνεται με το Matter και το Slack
mattermost-client-ogra	Webapp για το Mattermost
mattermost-desktop	Μια ασφαλής, ευέλικτη πλατφόρμα κατασκευασμένη για τη νέα εποχή συνεργασίας
maven-central-search	Maven Central Search
max65	Συναρμολογητής μακροεντολών γραμμής εντολών για την οικογένεια CPU 65xx
maxautoclicker	Προσομοίωση και αυτοματοποίηση κλικ του ποντικιού
maxima	Ένα πλήρες σύστημα άλγεβρας υπολογιστή
maxishoot-unofficial	Σκότωσε όσους περισσότερους εχθρούς μπορείς
zetsubougames-maxmassacre	Ένα οπτικό μυθιστόρημα που διαδραματίζεται σε έναν κόσμο φαντασίας γεμάτο τέρατα
maxtest	φόρμα ανατροφοδότησης
maybe-thibran	μεταβείτε στον γνωστό φάκελο στη γραμμή εντολών
mazu-editor	Ένα μινιμαλιστικό πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου με επισήμανση σύνταξης, αντιγραφή/επικόλληση και αναζήτηση
mbd-nm-captive	Ακούει για αλλαγές στην κατάσταση συνδεσιμότητας δικτύου
mboard	Ταμπλό KPI για Digital Twin
mcc-testbed	Ένα εργαλείο δοκιμής για φορητό υπολογιστικό νέφος
mcomix-tabetai	Προσαρμόσιμο και εύχρηστο πρόγραμμα προβολής εικόνων ειδικά σχεδιασμένο για να χειρίζεται κόμικ.
mc-pasman	Midnight Commander - διαχείριση αρχείων κονσόλας
mcq-pulzion	MCQ-pulzion
mcrcon-nsg	Το mcrcon είναι ένα πρόγραμμα-πελάτης rcon που βασίζεται σε κονσόλα για απομακρυσμένη διαχείριση και δημιουργία σεναρίων
mc-server-installer	Εργαλείο λήψης και εγκατάστασης/διαμόρφωσης διακομιστή Minecraft
md2pdf-client	Χρησιμοποιήστε έναν διακομιστή md2pdf για να αποδώσετε το κείμενο Markdown σε ένα όμορφο PDF
md5-console	Ένα απλό εργαλείο για τον υπολογισμό του MD5.
mdaraujo19-jtd	Java for Distributable
mdbook	Δημιουργήστε ένα βιβλίο από αρχεία σήμανσης
mdl	Εργαλείο Markdown Lint
mdless	Δείτε άνετα το Markdown στο τερματικό
mdns	Εντοπιστής υπηρεσιών mdns.cli
mdns-hostname	mDNS mini-daemon για δημοσιευμένο όνομα κεντρικού υπολογιστή.local
mdserv	Προβολή αρχείων σήμανσης στο πρόγραμμα περιήγησης ιστού
mdtex	mdtex
mead-r	επανεγγραφή κωδικοποίησης Morse και αποκωδικοποίησης στη γλώσσα προγραμματισμού Rust.
mechvibes	Παίξτε ήχους μηχανικού πληκτρολογίου καθώς πληκτρολογείτε
mediaconch-gui	Έλεγχος συμμόρφωσης
mediainfo	Βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών για ανάγνωση πληροφοριών από αρχεία ήχου/βίντεο
mediainfo-gui	Γραφικό βοηθητικό πρόγραμμα για την ανάγνωση πληροφοριών από αρχεία ήχου/βίντεο
medicapptoolsdatasets	MedicAppToolsDatasets
meepo	Συνδεθείτε στην υπηρεσία σας χωρίς δημόσια IP σε κανάλι p2p
mega-cmd	Διαδραστική, προγραμματιζόμενη εφαρμογή γραμμής εντολών για πρόσβαση στο MEGA
megamek	Προσομοιωτής μάχης για πολλούς παίκτες Battletech
meine-gesundheit	Meine GESUNDHEIT
melissacarlson-hello	GNU Γεια, Hello World snap
melodie	Μελωδία
melonds	Nintendo DS και εξομοιωτής DSi
meme	μιμίδια
memfifo	Ελεγκτής εύρους ζώνης φορτωτή εικόνας και διεπαφής για μονάδα ZTEX USB-FPGA 2.16
memgauge	Εργαλείο παρακολούθησης και συγκριτικής αξιολόγησης απόδοσης μνήμης
memo-editor-95-language-translation	υπόμνημα-επιμέλεια-95-γλώσσα-μετάφραση
memory-tiles	Το Memory Tiles είναι ένα απλό παιχνίδι αντιστοίχισης ζευγών μνήμης.
menukaran	Δημιουργήστε και διαχειριστείτε με ασφάλεια αρχεία επιφάνειας εργασίας μη αυτόματα.
mercurial	υδραυλικά dvc
merkaartor	Ένα πρόγραμμα επεξεργασίας OpenStreetMap
merlins-magic-breakout	Ενημέρωση στο arcade classic
mesa-core22	βιβλιοθήκες mesa για snaps core22
meshlab-mardy	Mesh Lab
mesmerize	Πλατφόρμα για ανάλυση εικόνας ασβεστίου
messenger-collabee	Collabee Messenger
metadata-cleaner	Προβολή και καθαρισμός μεταδεδομένων σε αρχεία
meta-maas	Εργαλείο για τη διαχείριση πολλαπλών περιοχών MAAS
metanorma	Γεννήτρια τεκμηρίωσης Metanorma
meteo	Μάθετε την πρόγνωση για τις επόμενες ώρες και ημέρες, με δεδομένα και χάρτες
meteor-defence	Προστατέψτε τον πλανήτη σας από την εισβολή εξωγήινων πλοίων
metrics	Μετρικές Anadéa
mgba	Εξομοιωτής mGBA Game Boy Advance https://mgba.io/
mget	εντολή για λήψη αρχείου
mgopurge	Εκκαθάριση βάσεων δεδομένων Mongo που διαχειρίζεται το mgo/txn
mg-thibran	OpenBSD micro Emacs κλώνος
michaelp-anthwlock-untrunc	Επαναφέρετε ένα κατεστραμμένο (περικομμένο) βίντεο mp4, m4v, mov, 3gp
microceph	Απλή ανάπτυξη συμπλέγματος Ceph
microcloud	Μικρής κλίμακας αυτοματοποιημένη ανάπτυξη cloud
micro	Ένα σύγχρονο και διαισθητικό πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου που βασίζεται σε τερματικό
microk8s	Kubernetes για σταθμούς εργασίας και συσκευές
microk8s-integrator-macos	MicroK8s MacOS Integrator
microk8s-integrator-windows	MicroK8s Windows Integrator
microm8	microm8 Apple ][ εξομοιωτής
micropad	Μια ισχυρή εφαρμογή λήψης σημειώσεων που σας βοηθά να οργανώνετε και να κρατάτε σημειώσεις χωρίς περιορισμούς.
micropolis	Micropolis, το πρωτότυπο παιχνίδι προσομοίωσης πόλης από τη Maxis Software
micropolisj	Ένας προσομοιωτής πόλης ανοιχτού κώδικα.
micropython	Έκδοση MicroPython Linux
micro-ramukima	Μια εργαλειοθήκη microservice
micro-ros-agent	Γεφύρωση εφαρμογών micro-ROS και ROS 2
microservicebus-dam	Διαχείριση πρόσβασης συσκευής για microServiceBus
microservicebus-node	Το microservicebus-node είναι ο παράγοντας που βασίζεται στο node.js και χρησιμοποιείται για το microServiceBus.com
microsocks-simosx	μικροσκοπικός και φορητός διακομιστής SOCKS5 με πολύ μέτρια χρήση πόρων
storage-explorer	Βελτιστοποιήστε τη διαχείριση αποθήκευσης Azure
ms-solitaire	Το Microsoft Solitaire εξάγεται από τα Windows XP
ms-spider-solitaire	Το Microsoft Spider Solitaire εξάγεται από τα Windows XP
microsoft-todo-unofficial	Ανεπίσημη έκδοση του Microsoft To-Do
microstack-test	Ράλι, καταιγίδα και ρυθμίσεις δοκιμής για τη δοκιμή του MicroStack.
micro-xrce-dds-agent	Γεφύρωση μεταξύ των πελατών Micro XRCE-DDS και DDS
midnightmareteddy	Πυροβολήστε και επιβιώστε
midnight-rebooter	Αυτό το στιγμιότυπο επανεκκινεί τη συσκευή τα μεσάνυχτα
midori	ένα ελαφρύ, γρήγορο και δωρεάν πρόγραμμα περιήγησης
miggy-migration	Χρησιμοποιείται για μετεγκατάσταση και επιδιόρθωση σεναρίων
migra	Όπως το diff, αλλά για τα σχήματα Postgres
miksudr	Αποφύγετε τα βέλη και επιβιώστε!
mikutter	Απλός, ισχυρός και ισχυρός πελάτης πολλαπλών υπηρεσιών (Mastodon, Twitter)
milky-way-madness	Κλασικό arcade στυλ Coin-Op Shoot-Em-Up!
mille-bornes	Έκδοση DOS του παιχνιδιού Mille Bornes
mille-text	Κλασική έκδοση με κείμενο του παιχνιδιού καρτών Mille Bornes
millipede	Remake του κλασικού arcade παιχνιδιού
mill	Ένα παιχνίδι Mill που υποστηρίζει πολλές παραλλαγές κανόνων.
mimixrom-hello	Γειά σου
mindi	Μετατροπέας ήχου Mindi
mindrover-europa	Ένα ρετρό παιχνίδι τανκ
mindustry	Ένα παιχνίδι άμυνας πύργου sandbox
mindustry-linux	Ένα παιχνίδι άμυνας πύργου sandbox
mindustry-windows	Ένα παιχνίδι άμυνας πύργου sandbox
mineboy	Αποδράστε από το ορυχείο και εξερευνήστε τα μυστικά του σε αυτό το παιχνίδι περιπέτειας πλατφόρμας.
mc-installer	Ένα απλό πρόγραμμα εγκατάστασης για το Minecraft - Java Edition
minecraft-server-jdstrand	Πακέτο διακομιστή Minecraft για Ubuntu Core
minerva	Ένας τρόπος εκτός σύνδεσης για ανάγνωση βιβλίων MKProject
minestorm	Έκδοση παιχνιδιού Vectrex
minesweeper	Το παιχνίδι ναρκαλιευτής
minesweeperjs	Ναρκαλιευτής Js
minetest	Μηχανή παιχνιδιών voxel ανοιχτού κώδικα
minicom-snap	Minicom Serial Terminal Utility για Ubuntu Core
mini-desktop-racing	Το παιχνίδι αγώνων Mini Cooper
mini-diary	Απλή και ασφαλής εφαρμογή ημερολογίου
minidlna-jdstrand	λογισμικό διακομιστή με στόχο να είναι πλήρως συμβατό με πελάτες DLNA/UPnP.
minigolf-1shot	Μίνι γκολφ με 1 κλειδί
mining-flasktemp	flaskapp
minio-mc-nsg	Το MinIO MC είναι ένας πελάτης αποθήκευσης αντικειμένων που υλοποιεί το API AWS S3.
miniterm-joc	pySerial miniterm με μια ματιά
mini-text	Εφήμερες επεξεργασίες κειμένου
minivirt	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
minizinc	Το συμπεριλαμβανόμενο σετ εργαλείων MiniZinc και IDE
minotaur-wallet	πορτοφόλι μινώταυρος
mint-console	Console Desktop App for Mint.
minter-console-web	Minter Console
minuet	Λογισμικό Μουσικής Εκπαίδευσης
miriway	Miriway: ένα γραφικό κέλυφος για διαμόρφωση για το περιβάλλον της επιφάνειας εργασίας σας
mir-kiosk	Μεταβείτε στο Ubuntu Frame τώρα
mir-kiosk-mpv	Αναπαραγωγή βίντεο σε λειτουργία kiosk
miro	Η διαδικτυακή πλατφόρμα συνεργασίας λευκού πίνακα για να φέρει τις ομάδες κοντά, οποτεδήποτε, οπουδήποτε.
mirros-one	Ένα λειτουργικό σύστημα προσαρμοσμένο για έξυπνους καθρέφτες.
mir-test-tools	Σενάρια και εφαρμογές δοκιμής Mir
miscord	Απλή γέφυρα από το Facebook Messenger στο Discord
missilemath	Σκοπευτής ιπτάμενου αεροπλάνου
mist	αυτόματο πότισμα φυτών
mitk	The Medical Image Interaction Toolkit (MITK)
mixin-desktop	Mixin Messenger
mixxx-community	Το Mixxx είναι δωρεάν λογισμικό DJ.
mizar	Ένα χρήσιμο και διαισθητικό εργαλείο δοκιμής TCP για άμεση χρήση.
mjolnir	Mjolnir Snap
mjpg-streamer	Εργαλείο ροής κάμερας web UVC
mkcron	Απλός επεξεργαστής έκφρασης χρονοδιαγράμματος Cron για επιτραπέζιους υπολογιστές Linux
mkdocs-carroarmato0	Τεκμηρίωση έργου με Markdown
mki3dgame-snap	Αναζήτηση πολύτιμων λίθων σε 3D επίπεδα. Αποφύγετε τα ιπτάμενα τέρατα.
mkp224o	δημιουργία προσαρμοσμένων διευθύνσεων για κρυφές υπηρεσίες tor onion v3 (ed25519)
mkpass	Απλή και ασφαλής δημιουργία κωδικών πρόσβασης
mkvtoolnix-jz	Το MKVToolNix είναι ένα σύνολο εργαλείων για τη δημιουργία, την αλλαγή και την επιθεώρηση αρχείων Matroska
mle-editor	Ευέλικτο πρόγραμμα επεξεργασίας που βασίζεται σε τερματικό.
logmms	Αρχείο εργασιών ΕΙ
mmdutil	Βοηθητικό πρόγραμμα μετατροπής Markdown.
mmex	Money Manager Ex - απλό στη χρήση λογισμικό οικονομικής διαχείρισης
mmongodb	MongoDB
moabite-stone	Παιχνίδι Moabite Match 3
moauth	Εξουσιοδότηση και διακομιστής πόρων OAuth 2.0
mobalytics-desktop	Mobalitic
mobsf	Mobile Security Framework (MobSF)
mobsfscan	Εργαλείο στατικής ανάλυσης για την εύρεση μη ασφαλών μοτίβων κώδικα στον πηγαίο κώδικα Android/iOS
mob-sh	Γρήγορη μεταφορά git με mob
mocha-desktop	Μόκα
mockoon	Μοντέλο
mockswitch	Mock Services, Rest Client, Open API, Swagger
mockuuups	Μακέτες προϊόντων, εύκολες και άμεσες.
modem-manager	Το ModemManager είναι μια υπηρεσία που ελέγχει την κινητή ευρυζωνική σύνδεση
mojave-themes	Mojave GTK και θέματα εικονιδίων για στιγμιότυπα GTK
mojo	Mojo - Συνεχής παράδοση για Juju
molden	Το Molden είναι ένα πακέτο για την εμφάνιση Μοριακής Πυκνότητας.
molecule-dev	Εφαρμογή επίδειξης Molecule.dev
monacoin	Πλήρης επικύρωση του κόμβου, του πορτοφολιού και του GUI δικτύου Monacoin peer-to-peer
mon-adhan-desktop	Mon Adhan Destkop - Hours Prières / Salat
monento	Διαπλατφορμική εφαρμογή για παρακολούθηση προσωπικών οικονομικών με κρυπτογραφημένο συγχρονισμό δεδομένων.
xmr-miner-gui	Απλώς εξορύξτε το Monero (XMR) με την CPU σας να ελέγχεται μέσω μιας γραφικής διεπαφής χρήστη.
monexec	Ελαφρύς επόπτης με προαιρετική αυτόματη εγγραφή Consul
mongo22	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB
mongo24	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB
mongo26	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB
mongo30	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB
mongo32	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB
mongo33	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB
mongo36-configurable	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB, πλήρως παραμετροποιήσιμη!
mongo44-configurable	Βάση δεδομένων προσανατολισμένη στα έγγραφα MongoDB, πλήρως παραμετροποιήσιμη!
monika	Η συνθετική παρακολούθηση έγινε εύκολη
monograph	Ένα ισχυρό εργαλείο για τη δημιουργία άρθρων και αναρτήσεων σε κοινωνικά δίκτυα.
monoline	Μονολίνη
monolith	Monolith - Αποθηκεύστε εύκολα σελίδες HTML
monophony	Ροή μουσικής από το YouTube
monowinformsspy	Ένα εργαλείο για την εξέταση του UI μιας εφαρμογής mono winforms.
monument	Έξυπνη διαχείριση φωτογραφιών
moon-buggy	Οδηγήστε ένα αυτοκίνητο στο φεγγάρι
moonbook	Μια εφαρμογή δημιουργίας τιμολογίων δημιουργεί εύκολα τιμολόγια σε λιγότερο από ένα λεπτό. Αυτή η πύλη διαχείρισης χρεώσεων διαχειρίζεται πολλές επιχειρήσεις με
moonlight	Μεταδώστε παιχνίδια και εφαρμογές από άλλο υπολογιστή με Sunshine ή GeForce Experience
moon-modeler	Εργαλείο μοντελοποίησης δεδομένων για MongoDB, Mongoose και noSQL
moonplayer	Σεληνιακός παίκτης
moosync	Το Moosync είναι ένα προσαρμόσιμο πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής για επιτραπέζιους υπολογιστές με καθαρή διεπαφή
mootsgame	τρισδιάστατο παιχνίδι λέξεων
morgen	Η μόνη εφαρμογή που χρειάζεστε για να ενοποιήσετε ημερολόγια, εργασίες και προγραμματισμό σε ένα μέρος
moroway-app	MOROway snApp
morpion	Μορπιόν
morse-encode-and-decode	Κωδικοποίηση ή αποκωδικοποίηση με Morse
mtgcalc	Προσδιορίστε την οικονομική προσιτότητα των στεγαστικών δανείων σας με βάση μόνο το εισόδημα!
mosbbz	Acorn MOS για το επίπεδο προσαρμογής 6502
moskotcho-password-generator	Εφαρμογή ανοιχτού κώδικα για τη δημιουργία τυχαίων και ασφαλών κωδικών πρόσβασης
mosquitto-configurable	ρυθμιζόμενο κουνούπι
mosquitto	Eclipse Mosquitto MQTT Corrector
moted	Το μότο
motes	Σύγχρονες νότες
motrix	Ένας πλήρης διαχειριστής λήψεων
mountain-tapir	Το Mountain Tapir Collage Maker είναι ένα εργαλείο για το συνδυασμό εικόνων σε κολάζ.
mounty	Καταλόγους προσάρτησης SSH
mousai	Προσδιορίστε τραγούδια σε δευτερόλεπτα
movie-monad	Ένα δωρεάν, απλό στη χρήση πρόγραμμα αναπαραγωγής βίντεο που δημιουργήθηκε με τη Haskell.
moviesquare	Movie Discovery Client για Linux Desktop
movx	MovX
mp3gain	Το MP3Gain αναλύει και προσαρμόζει τα αρχεία mp3 ώστε να έχουν την ίδια ένταση
mpg123-cm	Μια γρήγορη κονσόλα MPEG player ήχου
mpv	Ένα δωρεάν πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων ανοιχτού κώδικα, πολλαπλών πλατφορμών
mpv-nilsboy	ένα δωρεάν πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων ανοιχτού κώδικα, πολλαπλών πλατφορμών.
mpv-wayland	Στιγμιότυπο mpv mediaplayer μόνο για Wayland
mpw	CLI της εφαρμογής Masterpassword.
mqtt-client-cli	MQTT πελάτη CLI.
mqttd	Μεσίτης OpenIoTHub Mqtt.
mqttdesk	Πελάτης επιτραπέζιου υπολογιστή MQTT μεταξύ πλατφορμών -MqttDesk
mqtt-explorer	Ένας ολοκληρωμένος και εύχρηστος πελάτης MQTT
mqtt-paho-mosca	συνδρομητής και εκδότης paho mqtt
mqttsrv	Ένας διακομιστής mqtt που ακούει τοπικά το 11883
mqttx	MQTT X: Ένας κομψός πελάτης επιτραπέζιου υπολογιστή MQTT 5.0 σε πολλαπλές πλατφόρμες
mrrescue	Παιχνίδι πυρόσβεσης σε στυλ arcade
mrxecplayer	mrx_ec_player
ms-365-electron	MS-365-Ηλεκτρον
msds	FISPQ
msnake	Ένα απλό παιχνίδι με φίδια
mspacman	Έκδοση DOS της κυρίας Pacman
mtail	logtail-ing για τον εξαγωγέα μετρήσεων
mtask-desktop	Σούπερ δροσερή εφαρμογή
mtproxy	Απλός διακομιστής MT-Proto
webinar	Σύνδεσμος MTS
muccadoro	Χρονοδιακόπτης Pomodoro με φιλέτο, cowsay και lolcat
mudlet-linux	Ένας πελάτης MUD πολλαπλών πλατφορμών, ανοιχτού κώδικα, εξαιρετικά γρήγορος με σενάρια Lua
muezzin	Ισλαμικοί Χρόνοι Προσευχής (Adhan) και εφαρμογή Κορανίου
muffet	Γρήγορος έλεγχος συνδέσμων ιστότοπου στο Go
multi-app-launcher	Φορτώστε πολλές εφαρμογές σε ένα πλέγμα και εκκινήστε τις όλες ταυτόχρονα
multicommander	Διαχείριση αρχείων για επαγγελματίες.
multicraft	Έκδοση Ubuntu του παιχνιδιού Multicraft voxel
multipass-gui	Multipass
multipass	Ubuntu Snapshot VMs
multipass-sshfs	Ένας πελάτης συστήματος αρχείων δικτύου για την προσάρτηση καταλόγων κεντρικού υπολογιστή
multipassword	Το MultiPassword είναι ένας αξιόπιστος και ασφαλής τρόπος αποθήκευσης κωδικών πρόσβασης και συνδέσεων ιστότοπου.
mumble	Ανοιχτού κώδικα, χαμηλής καθυστέρησης και υψηλής ποιότητας φωνητική συνομιλία
mmapper	Το MMapper είναι ένας πελάτης με γραφικά λάσπης και χαρτογράφηση για ένα MUME (Πολλαπλοί χρήστες στη Μέση Γη)
mummy-maze-deluxe	Ένα άλλο υπέροχο παιχνίδι παζλ PopCap
munadi	Απλή εφαρμογή Athan
munatask	Kanban Munatask
mup-accounts	mup IRC και bot Telegram - πλευρά σύνδεσης λογαριασμού
mupen64plus-gui	Δημιουργία εξομοιωτή Mupen64plus με GUI
mup-plugins	mup IRC και Telegram bot - πλευρά πρόσθετων
musclecalc	Fitness - υπολογίστε μία επανάληψη το μέγιστο (1RM)
musescore	Δημιουργήστε, παίξτε και εκτυπώστε όμορφες παρτιτούρες.
mushroomroulette	Το Mushroom Roulette είναι ένα 2D παιχνίδι παζλ που βασίζεται σε επίπεδο από πάνω προς τα κάτω.
musicarley	Δωρεάν πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής και βίντεο για όλους.
picard	Το Picard είναι το επίσημο tagger ήχου του MusicBrainz
music-kitten	Μουσικό γατάκι
musicly	Ένα απλό και κομψό πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής
musicpod	Μουσική, podcast και διαδικτυακό ραδιόφωνο για το Ubuntu Desktop σας
music-radar	Εφαρμογή αναγνώρισης μουσικής για Linux Desktop
musikcube	ένα πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής που βασίζεται σε τερματικό, ευρετήριο μεταδεδομένων και διακομιστή
musiko	ΜΟΥΣΙΚΗ
musixmatch	Εφαρμογή επιτραπέζιου υπολογιστή Musixmatch
mutable-mamba	Το Mutable Mamba είναι ένα παιχνίδι φιδιών με διαφορά
mutt	γκαφατζής
mve	Περιβάλλον πολλαπλής προβολής
mve-mardy	Περιβάλλον πολλαπλής προβολής
mvisonneau-s5	Αποθηκεύστε με ασφάλεια τα εξαιρετικά ευαίσθητα πράγματα
mvs-texturing-mardy	MVS Texturing - 3D Reconstruction Texturing
mw-agent-host	περίληψη δοκιμής
my-air-snap	Αυτό είναι το στιγμιότυπο μου
myappmaroine	Ζάρια ρολό χρησιμοποιώντας numpy.
my-awesome-app	Αυτή είναι η εφαρμογή επίδειξης. από το Snapcrafters Template Plus
mycli	Το mycli είναι μια διεπαφή γραμμής εντολών για MySQL, MariaDB και Percona.
my-covid-quizzie	Εφαρμογή δοκιμής
myedgesnap	Η πίεσή μου
my-electron-app	Μια έκδοση Starship της εφαρμογής hello world της Electron
my-finroc-snap-app	σύνοψη my-finroc-snaptest
my-finroc-snap	σύνοψη my-finroc-snap
my-finroc-snaptest-app	σύνοψη my-finroc-snaptest-app
my-finroc-snaptest	σύνοψη my-finroc-snaptest
mygeniusapp	My Genius® μια εφαρμογή παρακολούθησης μεμονωμένων και επιχειρήσεων
my-hello-javier	GNU Γεια, Hello World snap
my-hello-snap	GNU Γεια, Hello World snap
my-hello-world-app	Hello world APP.
myip	εμφάνιση εξωτερικής διεύθυνσης IP
myman-mreed	Αυτή είναι μια φωτογραφία του άντρα μου
mynews	Εξατομικευμένος αναλυτής και ροή ειδήσεων
mypdfsigner	Το MyPDFSigner είναι ένα εργαλείο για την υπογραφή PDF χρησιμοποιώντας αποθήκες κλειδιών PKCS\#11 και PKCS\#12.
myposoid-windows	MyPOS.Касса
my-published-app	Φίλτρο λεξικού για STDIN
my-releng	δοκιμαστικό έργο που δείχνει πακέτο και έκδοση
my-sh-test	Μονή γραμμή
mysnap-mqtt	Στιγμιότυπο μετ' επιστροφής MQTT.
mysql-query-profiler	Προφίλ ερωτήματος MySQL
mysql-shell	Το MySQL Shell είναι ένας προηγμένος επεξεργαστής πελάτη και κώδικα για τον MySQL Server.
mysql-workbench-community	Πάγκος εργασίας MySQL
mytelnet	mytelnet
mytestapp	Επίδειξη εφαρμογής Flutter μετρητή Linux
mytestbank	Ένας πάγκος δοκιμών και ένα πρόγραμμα παραγωγής δοκιμών.
mytestbankplus	Ένας πάγκος δοκιμών και ένα πρόγραμμα παραγωγής δοκιμών.
my-test-snap	περίληψη της στιγμιαίας δοκιμής μου
my-test-snap-tmp	Το snap tmp test μου
myth-makers-trixie-in-toyland	3D action platformer
mytvlist	λίστα τηλεόρασης
mz2-schemaspy	Τεκμηριώστε τη βάση δεδομένων σας απλά και εύκολα
mzap	Σάρωση ZAP πολλαπλών στόχων
n3dr	Nexus3 Disaster Recovery
namebench-snap	namebench, εργαλείο συγκριτικής αξιολόγησης υπηρεσιών DNS
namecoin-core	Το Bitcoin απελευθερώνει χρήματα – Το Namecoin απελευθερώνει DNS, ταυτότητες και άλλες τεχνολογίες.
nano-editor	Το νανο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου
nanovoid	Ένα κλασικό 2D διαστημικό shooter με λεπτομερή απόδοση 2D γραφικών
nanowallet	Μια ασφαλής διεπαφή με την πλατφόρμα blockchain NEM.
nap-snippets	Το Nap είναι ένας διαχειριστής αποσπάσματος κώδικα για το τερματικό σας
natcloud	Ένα NAT για intranet
natls	⚡ η αντικατάσταση «ls» που ποτέ δεν ήξερες ότι χρειαζόσουν ⚡
nativefier	Το Nativefier είναι ένα εργαλείο γραμμής εντολών για να δημιουργήσετε εύκολα μια «εφαρμογή επιφάνειας εργασίας»
natron	Natron
nats	Διακομιστής υψηλής απόδοσης για το NATS, το εγγενές σύστημα ανταλλαγής μηνυμάτων στο cloud
nats-server	Διακομιστής υψηλής απόδοσης για NATS
naval-battle	Έκδοση πολεμικών πλοίων
navisign-player	Αναγνώστης NaviSign
navoki-notes	Κρατήστε σημειώσεις και συγχρονίστε όλες τις συσκευές κινητού, ιστού και επιτραπέζιου υπολογιστή σας
nax	Ζήστε τη ζωή της πρόσληψης απλού κειμένου.
nbok	Το NBOK επιτρέπει στα Mac, Windows, Linux, Android/iPhone να επικοινωνούν μεταξύ τους, να στέλνουν μηνύματα ή αρχεία
mosaic	Μωσαϊκό NCSA
ncspot	Cross-platform Spotify ncurses πελάτη γραμμένο σε Rust
ndsi-node-exporter	Εξαγωγέας κόμβου Προμηθέας
ndsi-process-exporter	Prometheus Process Exporter
ndsi-rsync	Αντιγραφή και συγχρονισμός αρχείων και καταλόγων σε συστήματα Linux/Unix.
nebula	Ένα επεκτάσιμο εργαλείο δικτύωσης επικάλυψης.
nebula-lighthouse-service	Ένα επεκτάσιμο εργαλείο δικτύωσης επικάλυψης.
nectarjs	Deus Mod για JavaScript
nectar-mosaic-manager	Υπεύθυνος MOSAIC
nectir	Νέκταρ
nelson	Πάμε Νέλσον! Γλώσσα Matrix για επιστημονικές και μηχανικές εφαρμογές
neocd	NeoGeo CD Emulator
neochat	Ένας πελάτης για το Matrix, το αποκεντρωμένο πρωτόκολλο επικοινωνίας
neofetch-desktop	Επιτραπέζιος υπολογιστής Neofetch
neomutt	Το NeoMutt είναι ένας αναγνώστης email γραμμής εντολών (ή MUA)
neopocott	NeoPocott, ο εξομοιωτής NeoGeo Pocket
neopop	NeoGeo Pocket Emulator
neovide	Το πιο γρήγορο πρόγραμμα επεξεργασίας vim που είναι πιθανό να βρείτε.
nvim	Το Vim-fork επικεντρώθηκε στην επεκτασιμότητα και τη χρηστικότητα
neovim-kalikiana	Το Vim-fork επικεντρώθηκε στην επεκτασιμότητα και την ευελιξία.
nepaliunicode	Μια εφαρμογή Unicode Converter με υποστήριξη για GNU/Linux, Windows και macOS.
nervatura	Πλαίσιο διαχείρισης επιχειρήσεων ανοιχτού κώδικα
nest-desktop	Μια διαδικτυακή εφαρμογή GUI για το NEST Simulator.
net2o	net2o snap
netaccess	Έγκριση/Ανάκληση πρόσβασης στο Διαδίκτυο από το μηχάνημά σας στο IIT Madras
netactview	Γραφικό πρόγραμμα προβολής σύνδεσης δικτύου
netcalc	Υπολογιστής δικτύου
netconf-client	Βοηθητικό πρόγραμμα Netconf CLI για υποβολή ερωτημάτων στον διακομιστή
dotnet-runtime-21	Χρόνος εκτέλεσης .NET Core μεταξύ πλατφορμών.
dotnet-sdk	Αναπτύξτε εφαρμογές υψηλής απόδοσης σε λιγότερο χρόνο, σε οποιαδήποτε πλατφόρμα.
netdiscover-ondra	netdiscover
netflix-web	Netflix
nethack	Η δημοφιλής περιπέτεια κονσόλας nethack
netota	Σουίτα Υπηρεσιών Δικτύου για SysOTA
netpanel-desktop	Επιτραπέζιος υπολογιστής NetPanel
netron	Netron
dotnet-runtime-31	Χρόνος εκτέλεσης .NET Core μεταξύ πλατφορμών.
dotnet-runtime-50	Χρόνος εκτέλεσης .NET μεταξύ πλατφορμών.
net-snmp	Πράκτορας SNMP
net-toolbox	Εργαλεία Δικτύου
netvfy-agent	Netvfy - Συνδεθείτε στο ασφαλές εικονικό σας δίκτυο.
netvirt-agent2	Το NetVirt είναι μια πλατφόρμα εικονικοποίησης δικτύου.
network-manager	Διαχειριστής δικτύου
net-worth	Λάβετε μια γρήγορη επισκόπηση των πολύτιμων μετάλλων και των κρυπτοστοιχείων σας!
neuronify	Εφαρμογή Εκπαιδευτικού Νευρωνικού Δικτύου
neverbore	Ένα παιχνίδι παζλ λογικής εικόνας
mir-kiosk-neverputt	neverputt συσκευασμένο ως GUI IoT
new-guid	Το new-guid είναι μια απλή εφαρμογή CLI που επιστρέφει ένα νέο ψευδοτυχαίο GUID/UUID όταν καλείται.
newnode-helper	Προσθέτει έναν κόμβο στο δίκτυο peer-to-peer του NewNode VPN
newpass	Δημιουργήστε έναν τυχαίο κωδικό πρόσβασης καθορισμένου μήκους στη γραμμή εντολών
newrelic-cli	Ένα έργο για την ενοποίηση ορισμένων εργαλείων που προσφέρει η New Relic για διαχείριση πόρων.
newsboat	Ένας αναγνώστης τροφοδοσίας RSS/Atom για τερματικά κειμένου
newsfind	Αναζήτηση ειδήσεων με λέξη-κλειδί
newsflash	Ακολουθήστε τα αγαπημένα σας ιστολόγια και ειδησεογραφικούς ιστότοπους.
newt	Βουτήξτε βαθύτερα σε υπέροχες ιστορίες
newton	Η Newton Mail υπερχρεώνει το email σας για λιγότερο από την τιμή ενός φλιτζάνι καφέ.
new-vegas-games	Επιτραπέζια παιχνίδια καζίνο και χαρτιά
nextbox	Nitrokey NextBox Core Snap
nextcloud-desktop-client	Nextcloud desktop client
nextcloud	Nextcloud Server – Ένα ασφαλές σπίτι για όλα τα δεδομένα σας
nextcloud-nextant	Nextcloud Server + Search Support
nextcloud-nextbox	Nitrokey Nextbox Nextcloud Server
nextcloud-port8080	Διακομιστής Nextcloud
next-neuron	πύλη ασφαλείας inspur που βασίζεται στο ubuntu core20
nexus	Ολοκληρώστε το δρομολογητή και τον πελάτη WAMP v2 γραμμένο στο Go
nftables-pk	Το nftables είναι το νέο πλαίσιο ταξινόμησης πακέτων που αντικαθιστά τα iptables
ngcodec	τεστ snap python
ngif	nGIF για Linux (δεν συντηρείται, χρησιμοποιήστε το Almond Viewer)
nginx-prometheus-exporter	Εξαγωγέας NGINX Prometheus για NGINX και NGINX Plus
nginxrtmp-minsikl	Διακομιστής ζωντανής ροής που βασίζεται σε NGINX και RTMP
ngraph-gtk-htrb	το πρόγραμμα δημιουργίας επιστημονικών δισδιάστατων γραφικών.
ngrok-cimm	Ασφαλείς εσωτερικές σήραγγες για localhost.
ngrok	Το ngrok είναι το προγραμματιζόμενο άκρο δικτύου που προσθέτει συνδεσιμότητα, ασφάλεια και παρατηρησιμότητα στις εφαρμογές σας χωρίς αλλαγές κώδικα.
nhasachhalong	Nhà Sạch Hạ Long - Dịch vụ vệ sinh công nghiệp Quảng Ninh
nibras	Οδηγός και λεξικό σχεδιασμένο για πρωτοετείς φοιτητές σε πανεπιστήμια της Αλγερίας με τεχνική εξειδίκευση
nift	πλαίσιο ανάπτυξης ιστοσελίδων
nightfall-hacker	Σχεδιάστε, χακάρετε και καταπολεμήστε επιβλαβές λογισμικό.
nightmayr-plasma-integration-5-2204	Κοινό Qt 5.15
nightmayr-qgnomeplatform-qt5-2204	Πλατφόρμα QGnome
nightmayr-qt-5-15-6-2204	Κοινό Qt 5.15
nightmayr-qt-5-15-6-2204-sdk	Κοινό Qt 5.15
night-mission-pinball	Παιχνίδι φλίπερ φτιαγμένο με σετ κατασκευής φλίπερ
nightwing	Τοπική υπηρεσία που παρακολουθεί το έργο απομακρυσμένης υπηρεσίας και αναφέρει για εσάς.
niki	Όλες οι συσκευές αναπαραγωγής πολυμέσων
nikola	Ένας αρθρωτός, γρήγορος, απλός και στατικός ιστότοπος και δημιουργία ιστολογίων
nilay-apps	GNU Γεια, Hello World snap
nilog-app	Υποστήριξη Nilog - Αποκλειστική ομάδα για υποστήριξη μετά την αγορά
nimblenote	ευκίνητη νότα
nimetovna	Ένα απλό πρόγραμμα Hello World.
ningpo-mah-jong	Άλλο ένα υπέροχο παιχνίδι PopCap
nino	Nino Internet Speed Monitor
nirenjan-git	Git - ένα γρήγορο και επεκτάσιμο κατανεμημένο σύστημα ελέγχου αναθεώρησης
nitrokey-app	Εφαρμογή Nitrokey
nkust-ap	NKUST ΑΠ
nls	English Structure Analyzer
nmap	Ένα δωρεάν και ανοιχτού κώδικα βοηθητικό πρόγραμμα για ανακάλυψη δικτύου και έλεγχο ασφάλειας
nmfu	Μια γεννήτρια ανάλυσης
no-gba	Nintendo GBA Emulator
noabspath	Εντοπίστε σκληρά κωδικοποιημένες απόλυτες διαδρομές σε βάσεις κωδικών, γραμμένες σε Rust
noahs-ark-deluxe	Ένα άλλο υπέροχο παιχνίδι που ταιριάζει με το PopCap
nockberge	Επίδειξη Snap
nocloud	NoCloud Platform CLI
nocturn-mardy	Νυκτερινός
node-env	Ένα εργαλείο για τη δημιουργία περιβάλλοντος κόμβου σε διακομιστή Ubuntu
nodejs-binaries	Δυαδικά Node.js.
nodeled	Ένα απλό REST API για τον έλεγχο ενός RGB LED σε ένα Raspberry Pi
nodemailerapp	Το καλύτερο εργαλείο εντοπισμού σφαλμάτων email
node-red-amd64	ΚΟΚΚΙΝΟ-Κόμβος
node-red	Προγραμματισμός χαμηλού κώδικα για εφαρμογές που βασίζονται σε συμβάντα
node-red-industrial	Προγραμματισμός χαμηλού κώδικα για εφαρμογές που βασίζονται σε συμβάντα
node-red-rpi-lwl	Προγραμματισμός χαμηλού κώδικα για εφαρμογές που βασίζονται σε συμβάντα
nsw	Διακομιστής ιστού με δυνατότητα διαμόρφωσης για snap
node-web-server-tcs-poc	TCS POC στον διακομιστή quote chuck Norris
nodo	Διακομιστής γεωχωρικής αποθήκευσης ανοιχτού κώδικα που υποστηρίζει Amazon S3 API
noetter	σημειωτέον
no-gravity	Υψηλής ταχύτητας Space Shooter
noip-client	No-IP Dynamic DNS Update Client για Linux
noipy	Εργαλείο γραμμής εντολών για ενημέρωση IP κεντρικού υπολογιστή DDNS - No-IP, DuckDNS και DynDNS
nomad	Αναπτύξτε εύκολα εφαρμογές σε οποιαδήποτε κλίμακα
no-more-secrets	Εργαλείο CLI που αναδημιουργεί το εφέ αποκρυπτογράφησης από την ταινία Τένις.
nongnu-gsequencer	Advanced Gtk+ Sequencer
nonogram-qt	Το Nonogram-qt είναι ένα παιχνίδι παζλ που θα δημιουργήσει (ημι)τυχαίους παζλ μη γραμμάτων
nonpareil-cm	Ένας προσομοιωτής υψηλής πιστότητας για αριθμομηχανές
nope	όχι
thingy52	Συμπαγής Πλατφόρμα Πρωτοτύπων BLE με πολλούς αισθητήρες
nordpass	NordPass
norka	Επεξεργαστής κειμένου που δημιουργήθηκε για απλοποίηση
noson	Τα απαραίτητα για τον έλεγχο της μουσικής στις συσκευές SONOS σας
notable	Η εφαρμογή λήψης σημειώσεων που βασίζεται στο Markdown που δεν είναι χάλια.
notable-utility	Ενημερώστε τις οθόνες σας reMarkable.
notepad3	Το Notepad3 είναι ένα γρήγορο και ελαφρύ πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου.
npdd	Ένας απλός επεξεργαστής τύπου Notepad++.
notepadqq	Ένα πρόγραμμα επεξεργασίας παρόμοιο με το Notepad++ για Linux.
notepad-plus-plus	Το notepad-plus-plus είναι ένα δωρεάν πρόγραμμα επεξεργασίας πηγαίου κώδικα.
web-notes	Σημείωση αίτηση με πλήρη διαχείριση αρχείων
notes	Εφαρμογή λήψης σημειώσεων, γράψτε τις σκέψεις σας
notesnook	Μια εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα, από άκρο σε άκρο κρυπτογραφημένη λήψη σημειώσεων έναντι του Evernote.
notewriter	Απλή Σημειογραφία
notex	Απλή εφαρμογή σημειωματάριου γραμμένη σε C++!
notifi	Ειδοποιήσεις push HTTP
notifier	Μικρός βοηθός για τη δημοσίευση ειδοποιήσεων σε διαφορετικές πλατφόρμες
notion-calendar-snap	Ανεπίσημη εφαρμογή ημερολογίου Notion για διανομές Linux
notion-snap-reborn	Έννοια-snap-reborn
notus	Μοντελοποιήστε την εξάπλωση του COVID-19 για να δημιουργήσετε ασφαλέστερες διατάξεις πολλαπλών δωματίων.
novnc	Πελάτης VNC ανοιχτού κώδικα με χρήση HTML5 (WebSockets, Canvas)
np-dictionnaire	Λεξικό Français hors-ligne (βασισμένο στο larousse)
np-resistor	Υπολογιστής αντίστασης με χρώματα και Ω
nps-svn-client	Το NPS Subversion Client παρέχει έναν απλό, γραφικό πελάτη Subversion.
nrgeditor	NRG - Περιβάλλον Ανάπτυξης Εφαρμογών σε πραγματικό χρόνο
nrich	Εργαλείο CLI για την ανάλυση IP για ανοιχτές θύρες/τρωτότητες
nrj-fr-radio	NRJ.fr Ραδιόφωνο
nsd-exporter	Prometheus Exporter για NSD (Name Server Daemon)
ntopng-blake	Υψηλής ταχύτητας ανάλυση κίνησης και συλλογή ροής μέσω web.
ntpcontrol	Απλό κλείσιμο για να ορίσετε μια διεύθυνση διακομιστή NTP
ntpdate-snap	Αυτό είναι ntpdate με μια ματιά
ntpserver	ntp εφαρμογή snap διακομιστή
nuclear	πυρηνικός
nuclear-invaders	2013 Zx Spectrum Nuclear Invaders Remake
nucleob	Βιοπληροφορική - στατιστικές νουκλεοβάσεων και αμινοξέων
nuimio	Ο πιο έξυπνος τρόπος για να παρακολουθείτε και να μελετάτε το λεξιλόγιό σας
nuko	Αυτό το πακέτο nuko παρέχει μια μέθοδο αφαίρεσης bloatware από το Android.
numbers	Αριθμοί
numbertyping	Εφαρμογή για εξάσκηση.
number-zerk	Όμορφο παιχνίδι παζλ
numgen	Δημιουργεί τυχαίους αριθμούς (και τους εγγράφει σε ένα αρχείο σε μη snap εκδόσεις)
numix-gtk-themes	Numix GTK Theme για GTK Snaps
numnom	Μαθηματικό παιχνίδι για νέους
numpy-dice-hy	Ζάρια ρολό χρησιμοποιώντας numpy.
numpyviewer	Βολικό πρόγραμμα προβολής για άκαμπτα αρχεία και τανυστές.
nuspell	Γρήγορο και ασφαλές εργαλείο γραμμής εντολών ορθογραφικού ελέγχου C++
nutty	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα πληροφοριών δικτύου
nvchess	Τρισδιάστατη έκδοση του παιχνιδιού για κάρτες γραφικών nVidia
nvidia-core22	Βιβλιοθήκες NVIDIA και Mesa για core22 snaps
nvtop	Εργαλείο παρακολούθησης GPU για AMD, Intel και NVIDIA
nxcloud	Ένας πελάτης γραμμής εντολών για αλληλεπίδραση με το Nextcloud
nxengine-evo	Doukutsu Monogatari – άλμα και τρέξε πλατφόρμα
nxshell	NxShell
nyrna	Αναστολή παιχνιδιών και εφαρμογών
office20	Minimal σουίτα γραφείου ανοιχτού κώδικα με O365 UX
o3de	Το O3DE είναι μια μηχανή ανοιχτού κώδικα, πολλαπλών πλατφορμών, σε πραγματικό χρόνο 3D που μπορείτε να χρησιμοποιήσετε για να δημιουργήσετε διαδραστικές εμπειρίες υψηλής απόδοσης
oai-hss	Οντότητα OpenAirInterface HSS Σχ. 14
oai-mme	OpenAirInterface MME οντότητα με πράκτορα LL-MEC
oai-ran	OpenAirInterface RAN Οντότητα με agent/runtime FlexRAN
oai-sim	Προσομοιωτής/εξομοιωτής συστήματος OpenAirInterface L2
oai-spgwc	OpenAirInterface spgwc οντότητα με πράκτορα LL-MEC
oai-spgwu	Οντότητα OpenAirInterface spgwc Σχ. 14 με Πράκτορα LL-MEC
oai-tracer	OpenAirInterface RAN Tracker και Viewer
oai-ue	Mosaic5G OAI Οντότητα ΕΕ
obfuscate	Λογοκρίστε ιδιωτικές πληροφορίες
edgex-objectbox	Βάση δεδομένων ObjectBox με πλατφόρμα IoT Edge EdgeX Foundry™ - Edge Computing στο IoT
obs-cli	Ελέγξτε το τηλεχειριστήριο OBS από τη γραμμή εντολών
obscurant	Το κλασικό παιχνίδι κρυφτού.
tingdahl-observatory-http-cli-scanner	Βαθμολογήστε τις πρακτικές HTTPS του ιστότοπού σας από έναν σαρωτή CLI
obsr	Το OBSR είναι το κορυφαίο λογισμικό πορτοφολιού της OBServer.
obsidian	Οψιάνος
obs-studio	Δωρεάν λογισμικό ανοιχτού κώδικα για ζωντανή ροή και εγγραφή οθόνης
ocalver	Γεννήτρια CalVer με γνώμη
ocf-util	Βοηθητικά προγράμματα για τη δοκιμή συσκευών OCF
ocrmypdf	Το OCRmyPDF προσθέτει ένα επίπεδο κειμένου με δυνατότητα αναζήτησης σε σαρωμένα αρχεία PDF
ocrmypdfgui	Wrapper GUI για OCRmyPDF από τον James R Barlow
ocrthypdf	Κάντε αναζήτηση του κειμένου των αρχείων PDF σας (ένα GUI για OCRmyPDF)
octave	Διαδραστικό περιβάλλον προγραμματισμού για αριθμητικούς υπολογισμούς
octoprint-sdev	Octoprint, η ευέλικτη διεπαφή ιστού για τον τρισδιάστατο εκτυπωτή σας
octopusco	Εφαρμογή octopusCo dashboard για Linux.
odcey	Μετατροπέας κειμένου BlackBox Component Builder .odc
odcread	.odc oberon σύνθετος αναγνώστης εγγράφων (εγκαταλείφθηκε)
oddisy	Oddisy - World Building Database
odin-c2is	Το ODIN σάς βοηθά να δημιουργήσετε επίγνωση της κατάστασης με τυποποιημένα σύμβολα του ΝΑΤΟ
odinlink	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα OneLink API.
officesupplymanagement	Διαχείριση και παραγγελία ειδών γραφείου
offlineimap	OfflineIMAP
offline-solution-flutter	CBHC εκτός σύνδεσης Bahmni
ogre	OGRE (Αντικειμενοστραφής μηχανή απόδοσης γραφικών)
ogre-meshviewer	OGRE Mesh Viewer
ohmygiraffe	ω καμηλοπάρδαλη μου
ohmyirc	Ω, IRC μου
oil-pipes	Ισπανικό παιχνίδι παζλ για παζλ
oil-refinery	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
oink	Ένας ελαφρύς πελάτης DDNS για Porkbun
okteta	Επεξεργαστής Hex
okular	Προβολή εγγράφων
olam	Λεξικό Olam Αγγλικά Μαλαγιαλαμικά
olan	Olan
olang	Γλώσσα λειτουργικού προγραμματισμού προσανατολισμένη στο σύστημα
olaris	Διαχειριστής πολυμέσων και διακομιστής διακωδικοποίησης ανοιχτού κώδικα, με γνώμονα την κοινότητα.
osgg	Ένα ρετρό παιχνίδι βαρύτητας
olivia	Κομψό Cloud Music Player για Linux Desktop
omabox	Φωτογραφικό καρουζέλ συνδεδεμένο στο Διαδίκτυο για ψηφιακές κορνίζες.
omairqazi-instantnews	https://github.com/omairqazi/omairqazi-instantnews
oman	Διαβάστε σελίδες man από τον ιστό στον τοπικό σας υπολογιστή
omega-linux	Το παιχνίδι RPG Omega
omegat-cat	OmegaT, το δωρεάν εργαλείο μεταφραστικής μνήμης (GPL).
omniscope-evo	Ολοκληρωμένο εργαλείο BI για προετοιμασία, εξερεύνηση και οπτικοποίηση δεδομένων
ondra-snap-ssh-debug	ssh σήραγγα με ενσωματωμένο διακομιστή ssh
onedrive-cli	Δωρεάν πρόγραμμα-πελάτης OneDrive για Linux
onefetch	Εργαλείο Insights Git Γραμμής Εντολών
onekey-wallet	Αγορά και ανταλλαγή κρυπτονομισμάτων, NFT
onelink	Γρήγορη και ασφαλής μεταφορά αρχείων
one-messenger-pc	one Messenger
onenote-desktop	OneNote Desktop Client για Linux
onionshare	Με το OnionShare μπορείτε να μοιράζεστε αρχεία, να φιλοξενείτε ιστότοπους και να συνομιλείτε με φίλους με ασφάλεια και ανώνυμα χρησιμοποιώντας το Tor
onlykey-app	Διαμόρφωση και ρύθμιση παραμέτρων OnlyKey
onlyoffice-desktopeditors	Μια σουίτα γραφείου που σας επιτρέπει να δημιουργείτε, να προβάλλετε και να επεξεργάζεστε τοπικά έγγραφα.
onlyoffice-ds	Μια διαδικτυακή σουίτα γραφείου που σας επιτρέπει να δημιουργείτε, να προβάλλετε και να επεξεργάζεστε έγγραφα.
ontrackmeetings	Συναντήσεις OnTrack
onvif	Onvif Camera Viewer. τοπικό ή απομακρυσμένο
dpp-chat	Oodles Messenger
oo-ds-test	Μια διαδικτυακή σουίτα γραφείου που σας επιτρέπει να δημιουργείτε, να προβάλλετε και να επεξεργάζεστε έγγραφα.
ooktay-hello	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
opalopc	Σαρωτής ασφαλείας OPC UA
opcua-aggregator	Aggregator που βασίζεται σε Sterfive NodeOPCUA
opcua-commander	Πελάτης OPCUA που βασίζεται σε κατάρα για γραμμή εντολών
opcua-modeler	Ένα ισχυρό μοντέλο OPC UA που τροφοδοτείται από το NodeOPCUA
opcua-toolbox	Βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών OPCUA Toolbox από Sterfive
open-adventure	Προηγμένη θύρα του 1995 Crowther/Woods Adventure 2.5
openapi-oathkeeper	Αυτό το έργο στοχεύει να αυτοματοποιήσει τη δημιουργία κανόνων Ory Oathkeeper από ένα συμβόλαιο OpenAPI
openaudible	Διαχείριση βιβλίων ήχου που κατεβάζει, μετατρέπει και οργανώνει τα ηχητικά βιβλία σας.
openbabel	Open Babel, η εργαλειοθήκη χημείας ανοιχτού κώδικα
openbayes-metrics	OpenBayes Metrics Daemon
openblok-linux	Το OpenBlok είναι μια έκδοση του παιχνιδιού Tetris που πέφτει
openboard	Το OpenBoard είναι μια εφαρμογή διαδραστικού πίνακα πολλαπλών πλατφορμών που προορίζεται για χρήση στην τάξη.
openchrom	Οπτικοποίηση και Ανάλυση φασματομετρικών και χρωματογραφικών δεδομένων μάζας.
openclonk-game	Το OpenClonk είναι ένα έργο αφιερωμένο στην ανάπτυξη της σειράς παιχνιδιών Clonk.
opencomic	OpenComic
opencorsairlink	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα κατάστασης και ελέγχου που αλληλεπιδρά με τα προϊόντα CorsairLink
opencv-demo-webapp	Παράδειγμα webAPP OpenCV Demo, που βασίζεται σε python. Το Frontend είναι ενεργό στη θύρα 33443.
odrive-unofficial	Αυτό είναι ένα πρόγραμμα-πελάτη Linux GUI για το Google Drive.
opendungeons	Ανοίξτε τα μπουντρούμια
open-dungeon	3D RPG
opendylan-timclicks	Dylan Compiler and Tools
openexr-viewer	Απλό πρόγραμμα προβολής για αρχεία OpenEXR με λεπτομερή εμφάνιση μεταδεδομένων
open-file-app	Σούπερ δροσερή εφαρμογή
openflexure-connect	Σύνδεση OpenFlexure
openfortivpn	openfortivpn, έναν πελάτη PPP+SSL VPN
open-general	Παιχνίδι στρατηγικής
opengrok	Το OpenGrok είναι ένας γρήγορος και χρησιμοποιήσιμος πηγαίος κώδικας και μηχανή αναζήτησης διασταυρώσεων
opengrok-src-updater	Διαμόρφωση συγχρονισμού πηγαίου κώδικα για το opengrok
openhab	έξυπνος οικιακός διακομιστής openHAB
openhantek	Έκδοση OpenHantek
openiothub	Εφαρμογή OpenIoTHub
openjdk	Τρέχουσα έκδοση JDK και εκδόσεις πρώιμης πρόσβασης
openjk	Θύρα ανοιχτού κώδικα της σειράς Jedi Knight και Jedi Outcast
openjfx	Τρέχουσα έκδοση JavaFX και εκδόσεις πρώιμης πρόσβασης
open-karaoke-producer	Ανοίξτε τον παραγωγό καραόκε
open-loco	Μια επανακατασκευή ανοιχτού κώδικα του Locomotion του Chris Sawyer
openmvg	OpenMVG (ανοιχτή γεωμετρία πολλαπλών προβολών)
openmvs	OpenMVS - ανοίξτε τη βιβλιοθήκη ανακατασκευής πολλαπλών προβολών Stereo
openmvs-mardy	OpenMVS - ανοίξτε τη βιβλιοθήκη ανακατασκευής πολλαπλών προβολών Stereo
opennox	Σύγχρονη εφαρμογή της μηχανής παιχνιδιών Nox
openosrs	Πελάτης OSRS ανοιχτού κώδικα με περισσότερες δυνατότητες και λιγότερους περιορισμούς
openra	Μια δωρεάν/δωρεάν μηχανή παιχνιδιών στρατηγικής σε πραγματικό χρόνο που υποστηρίζει πρώιμα κλασικά έργα Westwood
openrct2-unofficial	Το OpenRCT2 είναι μια εκ νέου εφαρμογή ανοιχτού κώδικα του RollerCoaster Tycoon 2
openrefine	Ένα ισχυρό, δωρεάν, ανοιχτού κώδικα εργαλείο για εργασία με ακατάστατα δεδομένα
openresizer	Μαζική αλλαγή μεγέθους εικόνας
openrocket	Ένα δωρεάν και πλήρες μοντέλο προσομοιωτή πυραύλων.
openscad	Το συμπαγές τρισδιάστατο μοντέλο CAD των προγραμματιστών
openscad-nightly	Το συμπαγές τρισδιάστατο μοντέλο CAD των προγραμματιστών
openshot-community	Πρόγραμμα επεξεργασίας βίντεο OpenShot
open-solitaire-classic	Εφαρμογή ανοιχτού κώδικα του κλασικού παιχνιδιού πασιέντζας
openspades	Κατασκευή Sandbox και βιντεοπαιχνίδι FPS
openspeedtest-server	Διακομιστής OpenSpeedTest
openstack-cli	Πελάτης γραμμής εντολών OpenStack
openstackclients	OpenStack Client Tools
openstack-toolkit	Openstack Debugging Toolkit
open-syobon-action	Μια ανοιχτού κώδικα, cross-platform έκδοση του αδυσώπητου ιαπωνικού platformer
opentodolist	Λίστα υποχρεώσεων και εφαρμογή λήψης σημειώσεων
opentofu	Το OpenTofu σάς επιτρέπει να διαχειρίζεστε δηλωτικά την υποδομή σας στο cloud.
opentoonz	Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα λογισμικό 2D animation
opentoonz-morevna	Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα λογισμικό 2D animation
opentrack	Λογισμικό παρακολούθησης κεφαλής για MS Windows, Linux και Apple OSX
openttd	Το OpenTTD είναι ένα παιχνίδι προσομοίωσης ανοιχτού κώδικα που βασίζεται στο Transport Tycoon Deluxe
openttd-server	Το OpenTTD είναι ένα παιχνίδι προσομοίωσης ανοιχτού κώδικα που βασίζεται στο Transport Tycoon Deluxe
open-typer	Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα πρόγραμμα εκπαιδευτή πληκτρολόγησης
opentyrian	Ένα shooter σε στυλ arcade
opentyrian-windows	Το OpenTyrian είναι μια έκδοση ανοιχτού κώδικα του παιχνιδιού DOS Tyrian
opera-beta	Γρήγορο και ασφαλές πρόγραμμα περιήγησης
opera-developer	Γρήγορο και ασφαλές πρόγραμμα περιήγησης
opera	Γρήγορο, ασφαλές και εύκολο στη χρήση πρόγραμμα περιήγησης
opera-proxy	Αυτόνομος πελάτης διακομιστή μεσολάβησης Opera VPN.
operator-builder	Ένα πρόσθετο Kubebuilder για την επιτάχυνση της ανάπτυξης των χειριστών Kubernetes.
optiic	Το Optiic είναι μια προηγμένη εφαρμογή αναγνώρισης εικόνας (OCR).
opy	Python από την Onelinerers, η οποία λειτουργεί όπως το AWK
oq	Ένα φορητό, υψηλής απόδοσης περιτύλιγμα jq για υποστήριξη μορφών εκτός του JSON
oracle-cloud-agent	Oracle Cloud Agent
ora	Τώρα
orangecalc	Το Orange Calculator Lite είναι μια απλή αριθμομηχανή Java!
orange-installation-utility	πορτοκαλί βοηθητικό πρόγραμμα εγκατάστασης
oras	Πακέτο για το εργαλείο ORAS CLI
orbit	Ένα απλό σύστημα τηλεμετρίας για την παρακολούθηση των απομακρυσμένων εφαρμογών σας
orchis-themes	Θέματα Orchis GTK για GTK Snaps
organize-my-files	Εύκολη οργάνωση αρχείων
org-stats	Στατιστικά οργανισμού GitHub
oriconn	WAMP router
origin-routing-machine	Το ORM είναι μια γεννήτρια διαμόρφωσης αντίστροφου διακομιστή μεσολάβησης.
orion-desktop	Πλήρεις δυνατότητες torrent client και streamer για Linux Desktop
ornament	περίληψη
oscam	Το OSCam είναι ένα λογισμικό ανοιχτού κώδικα λειτουργικής μονάδας πρόσβασης υπό όρους
osddm	Oracle SQL Developer Data Modeler
osmclient	Ένας πελάτης python για ενορχήστρωση osm
osreport	Openstack Debugging Toolkit
os-runes	Old school εκτοξευτή RuneScape
ostad	Το Ostad είναι η απόλυτη πλατφόρμα ανάπτυξης δεξιοτήτων του Μπαγκλαντές
osterw-snap-build-toy	Ένα κούμπωμα παιχνιδιού που χρησιμοποιείται για τη δοκιμή μιας διαδικασίας κατασκευής
osv-scanner	Σαρωτής ευπάθειας για εξαρτήσεις έργου
osync	Εργαλείο για τον βέλτιστο συγχρονισμό μεγάλου αριθμού αρχείων σε διακομιστή FTP.
othello	Όμορφη έκδοση του κλασικού επιτραπέζιου παιχνιδιού
othman-browser	Othman Browser
otot	!!!esrevinu pans eht fo pans tnatropmi tsom ehT!
outpost	Προχωρημένη ανάρτηση
outwiker	Λογισμικό πολλαπλών πλατφορμών για να κρατάτε τις σημειώσεις σας σε δέντρο
oval-xml-feed-merge	Ένα εργαλείο για τη συγχώνευση ροών OVAL XML
overlay	Εργαλεία που βοηθούν στον εντοπισμό σφαλμάτων squashf μόνο για ανάγνωση μέσω overlayfs
overleaf	Μια ανεπίσημη εφαρμογή Overleaf Desktop
overseerr	Εργαλείο διαχείρισης αιτημάτων και ανακάλυψης μέσων για το οικοσύστημα Plex
oversetter	Oversterter
ovolic	Η Ovolic είναι μια τοπική αγορά ανεξάρτητων επαγγελματιών που μπορεί να σας προσφέρει την καλύτερη εμπειρία ελεύθερου επαγγελματία.
ovs-stat	Δημιουργήστε μια αναπαράσταση τύπου sysfs ενός διακόπτη Open vSwitch.
ownrwallet	Πορτοφόλι OWNR Crypto και κάρτα Visa - bitcoin, ethereum, btc, eth, crypto πορτοφόλι
owwatcher	Ανιχνεύει πότε δημιουργούνται αρχεία με δυνατότητα εγγραφής στον κόσμο σε έναν καθορισμένο κατάλογο
oxygen-cursors	Θέματα δρομέα οξυγόνου
p2pool	Αποκεντρωμένη πισίνα για εξόρυξη Monero.
p3x-onenote	P3X OneNote
p3x-redis-ui	P3X Redis UI
p65pas	Cross-platform Pascal cross-compiler για 6502 CPU
p7zip-desktop	P7Zip - Επιτραπέζιος υπολογιστής
pa-applet	παλμική μικροεφαρμογή ήχου
pablodraw	PabloDraw - η εφαρμογή σχεδίασης ANSI
pacewar	Στο μακρινό μέλλον, δύο φατρίες μάχονται για τον έλεγχο του διαστήματος
packageproxy	Βασισμένος κατά προσέγγιση διακομιστής μεσολάβησης πακέτων που εκτελείται στη θύρα 9999
package-resolved	Συλλέξτε όλα τα πακέτα!
packer-abacao	Packer - Δημιουργήστε εικόνες αυτοματοποιημένων μηχανών
packer	Εργαλείο για τη δημιουργία εικόνων μηχανής για πολλαπλές πλατφόρμες
packer-res0nat0r	Packer - Δημιουργήστε εικόνες αυτοματοποιημένων μηχανών
packer-spirotot	Packer - Δημιουργήστε εικόνες αυτοματοποιημένων μηχανών
packetsender	Αποστολέας πακέτων - Δωρεάν βοηθητικό πρόγραμμα TCP/UDP/SSL/HTTP
packr2	Ο απλός και εύκολος τρόπος για να ενσωματώσετε στατικά αρχεία σε δυαδικά αρχεία Go.
pacman-crasher	Ένα δωρεάν ριμέικ ενός παιχνιδιού παζλ ZX Spectrum που ονομάζεται Gatecrasher
pacmans-revenge	Pacman με νέο στοιχείο παιχνιδιού
pacote-legal-desireesantos	Αυτό το πακέτο είναι πραγματικά ωραίο
pac-vs	Το PAC είναι μια αντικατάσταση του Perl/GTK Gnome για το SecureCRT/Putty/etc.
padloc	Ένας σύγχρονος διαχειριστής κωδικών πρόσβασης για άτομα και ομάδες
pageme-business	Μια ασφαλής κρυπτογραφημένη εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων που υποστηρίζεται από το Matrix
pageres	Λήψη στιγμιότυπων οθόνης ιστότοπου
paintpp	Ένας cross-platform κλώνος του Paint.net
paintsupreme-3d	Paint Supreme 3D
palapeli	Παζλ
pal-pv	Φίλε
pall	Επιλέξτε ένα χρώμα. Οπουδήποτε.
paneladmin	δονούμαι
panelone	Πίνακας
panorama	Μια απλή οθόνη συστήματος για Linux
panwriter	PanWriter
paper-wallet-generator	Γεννήτρια κρυπτονομισμάτων PaperWallet
paper	Κρατήστε σημειώσεις στο Markdown
paper-flight	Ενδιαφέρον παιχνίδι
papyrus	Πάπυρος – Ένα απλό εργαλείο δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας χαρτιού
tube-converter	Λήψη βίντεο και ήχου από τον Ιστό
paradrop-agent	Paradrop Agent για τη διαχείριση ενός κόμβου υπολογισμού ακμών
paradrop-imserve	Εικονική κάμερα που εμφανίζει εικόνες με τη σειρά.
paradrop-router	Ασύρματος δρομολογητής Paradrop
paradrop-snmpd	Πράκτορας SNMP συσκευασμένος για ParaDrop
paradrop-tools	Εργαλεία ανάπτυξης ParaDrop
paradrop-voice	Ενεργοποιήστε την έξοδο και την αναγνώριση φωνής για τους κόμβους Paradrop.
para	Ένα χρήσιμο εργαλείο για την ανάλυση των διαχειριστών πακέτων λογισμικού.
paratextlite	Το Paratext Lite εκτελείται στην επιφάνεια εργασίας
parca-agent	Το Parca Agent είναι ένα πρόγραμμα προφίλ δειγματοληψίας πάντα σε λειτουργία που χρησιμοποιεί eBPF
parca	Εργαλείο συνεχούς προφίλ Parca
parity	Ο γρήγορος, ελαφρύς και στιβαρός πελάτης Ethereum.
parity-ui	Διεπαφή χρήστη ισοτιμίας
parkourland-remastered	Ζήστε την πρώτη εμπειρία Parkourland στο Linux!
parley	εκπαιδευτής λεξιλογίου
parq	Ένα CLI για εξερεύνηση αρχείων παρκέ.
parsec	Ασφαλές πλαίσιο cloud
pass-hash	κατακερματισμός κωδικών πρόσβασης και σύγκριση κωδικών πρόσβασης με κατακερματισμό
passie	Ένα απλό αλλά ισχυρό πρόγραμμα δημιουργίας κωδικών πρόσβασης.
passky	πασκί
passprox	HAProxy με ενσωματωμένο Certbot (Υποστήριξη Let's Encrypt)
passvault	ασφαλής
password-creator	Δημιουργήστε ισχυρούς κωδικούς πρόσβασης εύκολα. Μην ανησυχείτε ποτέ ξανά για την ασφάλεια των λογαριασμών σας!
password-creator-fullscreen	Δημιουργήστε ισχυρούς κωδικούς πρόσβασης εύκολα. Μην ανησυχείτε ποτέ ξανά για την ασφάλεια των λογαριασμών σας!
passwordlocker	αποκλεισμός κωδικού πρόσβασης
passwordz	Διαχειριστής κωδικών πρόσβασης
passy	Διαχείριση κωδικών πρόσβασης εκτός σύνδεσης με συγχρονισμό μεταξύ πλατφορμών
pastel	εργαλείο γραμμής εντολών για τη δημιουργία, ανάλυση, μετατροπή και χειρισμό χρωμάτων.
pataforce8-hello	GNU Γεια, Hello World snap
ssb-patchwork	Μια αποκεντρωμένη εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων και κοινής χρήσης χτισμένη πάνω από το Secure Scuttlebutt (SSB).
pateway	Python Gateway για BlackBear
pathplanner	Ένας απλός αλλά ισχυρός προφίλ κίνησης για ρομπότ FRC
patience	Πασιέντζα έκδοση με 200 παιχνίδια
pc-desktop	PC Gadget για Generic Devices
pc	Γενικό πακέτο AMD64
pciids	Αναζητήστε ονόματα προμηθευτών και συσκευών χρησιμοποιώντας αναγνωριστικά PCI!
pciutils	PCI Linux Utilities
pc-kernel	Ο κανονικός γενικός πυρήνας amd64
pcsc-gscriptor	ένα GUI για την αποστολή εντολών σε μια έξυπνη κάρτα χρησιμοποιώντας ένα αρχείο δέσμης ή stdin.
pc-turtlebot-kyrofa	gadget AMD64 για το Turtlebot 2
pcynlitx	Ένα ειδικό έξυπνο IDE για εφαρμογές πολλαπλών νημάτων.
pd-ceammc	CEAMMC Pure Data Distribution
pdfarranger	Συγχώνευση, αναδιάταξη, διαίρεση, περιστροφή και περικοπή PDF
pdfcrack-simosx	Το pdfcrack είναι ένα εργαλείο ανάκτησης γραμμής εντολών και κωδικού πρόσβασης για αρχεία PDF.
pdfmerger	Συγχώνευση PDF
pdfmixtool	Μια εφαρμογή για την εκτέλεση κοινών λειτουργιών επεξεργασίας σε αρχεία PDF
pdftk	εργαλείο γραμμής εντολών για εργασία με αρχεία PDF
pdftk-snap	Διακομιστής PDFtk
pear-browser	Αχλάδι
pebble	Pebble - πάρτε τον έλεγχο των εσωτερικών σας δαιμόνων!
peco	πακέτο peco Snap
peepeelunky	peepeelunky παιχνίδι εξόρυξης
peggle-wow-edition	Ενδιαφέρον παιχνίδι pachinko
pelican-foli	Γεννήτρια στατικής ιστοσελίδας Pelican
pencil	Εργαλείο σχεδίασης και δημιουργίας πρωτοτύπων GUI/wireframing
pencilsheep	Δωρεάν επαγγελματικό πρόγραμμα επεξεργασίας εικόνας με πλήρη επιτάχυνση GPU
pencil-snap-demo	Ένα εργαλείο δημιουργίας πρωτοτύπων GUI ανοιχτού κώδικα
pendulums	Εκκρεμές - Δωρεάν, απεριόριστη, εύχρηστη εφαρμογή παρακολούθησης χρόνου
pengapop	Επίδειξη ενός δροσερού παιχνιδιού δράσης
penguinator-cli	Ένας πελάτης CLI για το API Azure Penguinator
penguin-subtitle-player	Ένα ανεξάρτητο πρόγραμμα αναπαραγωγής υποτίτλων πολλαπλών πλατφορμών, ανοιχτού κώδικα
penpot-desktop	Δώστε ελευθερία σχεδιασμού στην ομάδα προϊόντων σας
pentobi-game	Η έκδοση του παιχνιδιού Pentobi block
pepe-party	Προσκαλέστε τον Pepe στο τερματικό σας!
percobaan	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
perestroika	μικρό αλλά στρατηγικό παιχνίδι arcade
perfect-chessmate	Απλό λογισμικό για να παίξετε σκάκι
performous-snap	Ένα παιχνίδι ανοιχτού κώδικα μουσικής και ρυθμού.
pwbm	Προσωπικό μηχάνημα επιστροφής
peruse	αναγνώστης κόμικς
petname	δημιουργούν προφερόμενα, ίσως και αξιομνημόνευτα ονόματα κατοικίδιων ζώων
pfbackup	Εργαλείο δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας διαμόρφωσης pfSense
pgsql-cli	Πελάτης Postgres
phaktionz	Phaktionz CLI Wiki
phantom	Διακομιστής Ghost Proxy
pharo	Pharo 6 κουβέντα
phatch-gui	Επεξεργαστής παρτίδας φωτογραφιών σε Python
phicomm-r1-controler	Ελεγκτής Phicomm R1.
phockup	Εργαλείο ταξινόμησης φωτογραφιών και βίντεο
phoronix-news	phoronix νέα
photo-hash	Δημιουργός AsciiArt
photometric-viewer	Προβολή φωτομετρικών αρχείων
photonotebook	Ένας συνδυασμένος διαχειριστής φωτογραφιών και σημειώσεων.
photoscape	Το PhotoScape είναι διασκεδαστικό και εύκολο λογισμικό επεξεργασίας φωτογραφιών για τη διόρθωση και τη βελτίωση των φωτογραφιών.
phpstorm	PHPSstorm
phrasalverbs	φραστικά ρήματα στα αγγλικά
phytool	Συντονισμένη έκδοση της εντολής fittool για πρόσβαση συσκευής MDIO
pi2	Πακέτο υποστήριξης Raspberry Pi 2
picasa-snap	Το Picasa είναι ένα δωρεάν λογισμικό διαχείρισης φωτογραφιών από την Google.
picd	Φωτογραφία
pick-colour-picker	Ένας επιλογέας χρωμάτων που θυμάται από πού επιλέξατε τα χρώματα
pick-files	Ένα σενάριο που επιλέγει μια τυχαία επιλογή αρχείων
pickingems	Ένα παιχνίδι βασισμένο στα Pickin' Sticks της Rachel J. Morris
picmi	Παιχνίδι παζλ με βάση την αριθμητική λογική
picocrypt	Ένα πολύ μικρό, πολύ απλό, αλλά πολύ ασφαλές εργαλείο κρυπτογράφησης.
picpas	Pascal cross-compiler για μικροελεγκτές PIC 8-bit Microchip.
pictool	πρόγραμμα γραμμής εντολών για χειρισμό και αλλαγή εικόνων
picviewer	Ένα πρόγραμμα προβολής εικόνων γραμμής εντολών που προορίζεται για χρήση με διαχειριστές παραθύρων παράθεσης
picviewer-kiosk	Ένα πρόγραμμα προβολής εικόνων kiosk που προορίζεται για χρήση με το mir-kiosk
pid-usage	Βρείτε τη χρήση της CPU και της RAM μιας διεργασίας
pieces-for-developers	Εξαρτήματα προγραμματιστή
pieces-os	Υπηρεσία παρασκηνίου που τροφοδοτεί προϊόντα και πρόσθετα ανταλλακτικών
pied	Το Pied απλοποιεί την εγκατάσταση και τη διαχείριση των φωνών μετατροπής κειμένου σε ομιλία.
pigami	Μια περιπέτεια κυλιόμενου μπλοκ.
piggy-dice	Απλό παιχνίδι για δύο παίκτες φτιαγμένο σε JavaFX
piggy	Απλό παιχνίδι javaFX για 2 παίκτες
pigo	Pure Go βιβλιοθήκη ανίχνευσης προσώπου
pijul	Απλό, διανεμημένο, γρήγορο. Επιλέξτε οποιαδήποτε τρία.
pinballhalloween2021	Τρισδιάστατο παιχνίδι φλίπερ για το Halloween
pinball-const-set	Έκδοση DOS του σετ κατασκευής φλίπερ
pinboard	Δημιουργήστε εύκολα εικονικούς διαδραστικούς πίνακες ανακοινώσεων
pingdash	Παρακολούθηση πολλαπλών απομακρυσμένων συστημάτων
pingleware-deploy-cli	Αναπτύσσει έναν έξυπνο bytecode συμβολαίου στο blockchain
pingpath	ping wrapper για διαγνωστικά δικτύου
pingus-game	Δωρεάν κλώνος Lemmings(TM).
pinta	Η ζωγραφική έγινε απλή!
pin-town	Βοηθήστε τους Pin Pals σε αυτό το παιχνίδι παζλ φυσικής εμπνευσμένο από τον Pachinko
pioneers-game	Settlers of Catan έκδοση
pioneer	Pioneer Space Simulator
pipe2drive	Εισαγάγετε τα δεδομένα σας στο Google Drive
pipewalker-game	Έκδοση του παιχνιδιού κατασκευή σωλήνων
pi-summation-go	Ένα πρόγραμμα Golang για τον υπολογισμό του pi
pivx-core	ψηφιακό νόμισμα που βασίζεται σε δίκτυο peer-to-peer
pivx	PIVX (Ιδιωτικό – Στιγμιότυπο – Επαληθευμένο – Συναλλαγή)
pi-wifi-connect	Συνδέστε τη συσκευή σας σε εξωτερικό Wi-Fi μέσω προσωρινού σημείου πρόσβασης Wi-Fi
pixbuf-desktop	Το Pixbuf είναι ο καλύτερος τρόπος για να μοιράζεστε και να πουλάτε τις φωτογραφίες σας.
pixelfx	Εφαρμογή γρήγορης επεξεργασίας εικόνων για επιτραπέζιους υπολογιστές Linux
pixelorama	Πρόγραμμα επεξεργασίας Pixelorama sprite
pizzadough-helper	Πάρτε τη συνταγή για την πίτσα σας!
plagiarismchecker	Η πιο προηγμένη εφαρμογή ελέγχου λογοκλοπής για τον εντοπισμό διπλού περιεχομένου σε δευτερόλεπτα.
plagiarismremover	Καταργήστε τη λογοκλοπή από το περιεχόμενό σας με αυτήν την εφαρμογή αφαίρεσης λογοκλοπής.
plaid	Επεξεργαστής προσωπικής καταγραφής εργασίας Jira
planet-jumper	Απλό παιχνίδι που παίζει με τη βαρύτητα
planetlander	Υπερασπιστείτε τους πλανήτες από διαστημικούς δολοφόνους βράχους!
planets-puzzle	Πλανήτες - ένα παζλ διαφάνειας
plannable	προγραμματιζόμενη
playary	Παρακολουθήστε και ακούστε οτιδήποτε, οπουδήποτε, οποτεδήποτε ΔΩΡΕΑΝ
playlist-dl	Πρόγραμμα λήψης λίστας αναπαραγωγής YouTube
psolitairef	Όμορφη έκδοση του Patience
plenti	Εξαιρετικά απλό SSG με Svelte frontend και Go CLI
plex-desktop	Plex Client για Linux
plex-htpc	Plex HTPC Client για Linux
plexmediaserver	Τα πολυμέσα σας σε όλες τις συσκευές σας.
rjd-plink107	Πρόγραμμα γραμμής εντολών PLINK για γονιδιωματική
rjd-plink2	Βοηθητικό πρόγραμμα για τη γονιδιωματική.
plink	Πρόγραμμα γραμμής εντολών PLINK για γονιδιωματική
plotjuggler	Το εργαλείο οπτικοποίησης χρονοσειρών που σας αξίζει
plotjuggler-ros	Το εργαλείο οπτικοποίησης χρονοσειρών που σας αξίζει (συμπεριλαμβάνεται το ROS Noetic)
plots	Απλή γραφική παράσταση
pluginblueprint	Ένας Visual Programming Editor για το Spigot, για να δημιουργήσετε τα δικά σας πρόσθετα χωρίς καμία εμπειρία προγραμματισμού!
plumber	Media Cutter/Downloader για Linux Desktop
pmtris	Κλώνος Tetris του Poor Man
pngquant	Συμπιεστής PNG με απώλεια
pocket-browser	Ένα πρόγραμμα περιήγησης ανοιχτού κώδικα που δημιουργήθηκε για απόρρητο και ασφάλεια!
pocket-casts	Η εφαρμογή web Pocket Casts, συσκευασμένη για επιτραπέζιους υπολογιστές.
pocketmine-server-manager	Διαχειριστείτε τους διακομιστές τσέπης με ευκολία!
pockit	Ανεπίσημος πελάτης τσέπης
podcast-dl	podcast-dl
podcast-dl-gael	Ένα απλό σενάριο για λήψη podcast και ροών RSS στο YouTube
podcasts	Ακούστε τα αγαπημένα σας προγράμματα
poddr	Πελάτης Podcast Desktop
podlite	podlite
podpublish	Ένα εργαλείο για την κωδικοποίηση και τη δημοσίευση περιεχομένου και στοιχείων podcast
poedit	Απλή επεξεργασία μετάφρασης
poe-writer	ποιηματογράφος
pogo	Ένα γρήγορο και μινιμαλιστικό πρόγραμμα αναπαραγωγής ήχου για Linux
pointeo	Αποτελεσματική συμπίεση, μεταφόρτωση και κοινή χρήση σύννεφων μεγάλων σημείων.
poke	Δυαδικός επεξεργαστής GNU Poke
pokejava	Το PokeJava είναι ένας προσομοιωτής μάχης Pokémon γραμμένος σε Java.
pokemmo	Πελάτης παιχνιδιού PokeMMO
pokerth	PokerTH 1.1.2
pokete	Ένα παιχνίδι που μοιάζει με Pokémon που βασίζεται σε τερματικό
polar-bookshelf	Polar Bookshelf - Manager για web, βιβλία, PDF + σημειώσεις
police	Το Police είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα παρεμβολής συμβολοσειρών που βασίζεται σε κανόνες.
polispay	PolisPay – Ένα ασφαλές πορτοφόλι κρυπτονομισμάτων
polkadot	Polkadot – Ένα πλαίσιο πολλαπλών αλυσίδων για καλύτερη διαλειτουργικότητα blockchain
polonium	Το Polonium είναι ένας διαχειριστής κωδικών πρόσβασης χωρίς ιθαγένεια.
polymc	Ένας προσαρμοσμένος εκκινητής για το Minecraft που σας επιτρέπει να διαχειρίζεστε εύκολα πολλές εγκαταστάσεις Minecraft ταυτόχρονα (Fork of MultiMC)
pomatez	Κομψή εφαρμογή για επιτραπέζιους υπολογιστές πολλαπλών πλατφορμών για τους λάτρεις του Pomodoro.
pomotroid	Το Pomotroid είναι ένα απλό και οπτικά ευχάριστο χρονόμετρο Pomodoro.
ponto-web-agente-comunicacao	Secullum Web Point
ponymix	Έλεγχος έντασης CLI για PulseAudio
ponysay	επανεφαρμογή του coway για πόνι
popeye	Απολυμαντικό συστάδας Kubernetes και σεντόνι.
pop-themes	Ένα στιγμιότυπο που εξάγει Pop! _OS GTK και θέματα εικονιδίων.
porkbun-ddns	Διατηρήστε ενημερωμένες τις εγγραφές DNS του Porkbun με την τρέχουσα διεύθυνση IP σας
portal	Γρήγορο και εύκολο βοηθητικό πρόγραμμα μεταφοράς αρχείων γραμμής εντολών από οποιονδήποτε υπολογιστή σε άλλο.
portal-puzzle	Στον ψηφιακό κόσμο δεν χρειάζεται να περιορίζεστε από ένα αναλογικό κουτί
port	Ένας δρομέας πλοίου και διαχειριστής του Urbit OS
portx	PortX - πελάτης SSH και SFTP
porydrive	3D παιχνίδι οδήγησης.
posecalib	Διαδραστική βαθμονόμηση κάμερας με αποτελεσματική επιλογή πόζας
postbird	Πελάτης GUI PostgreSQL
postfix-mta-sts-resolver	Διακομιστής πολιτικών για το Postfix που χειρίζεται την ανάλυση MTA-STS
postgresql10	Το PostgreSQL είναι ένα ισχυρό σύστημα βάσης δεδομένων αντικειμενικής σχέσης ανοιχτού κώδικα.
postgresql93	Το PostgreSQL είναι ένα ισχυρό σύστημα βάσης δεδομένων αντικειμενικής σχέσης ανοιχτού κώδικα.
postgresql94	Το PostgreSQL είναι ένα ισχυρό σύστημα βάσης δεδομένων αντικειμενικής σχέσης ανοιχτού κώδικα.
postgresql95	Το PostgreSQL είναι ένα ισχυρό σύστημα βάσης δεδομένων αντικειμενικής σχέσης ανοιχτού κώδικα.
postgresql95-pgpool2-35	Το pgpool-II είναι ένα πρόγραμμα συγκέντρωσης συνδέσεων για το PostgreSQL.
postgresql95-pgpool2-36	Το pgpool-II είναι ένα πρόγραμμα συγκέντρωσης συνδέσεων για το PostgreSQL.
postgresql96	Το PostgreSQL είναι ένα ισχυρό σύστημα βάσης δεδομένων αντικειμενικής σχέσης ανοιχτού κώδικα.
postgresql-pgbouncer	Ελαφρύ pooler σύνδεσης για PostgreSQL
postman	Περιβάλλον ανάπτυξης API
potato	Συνομιλία για πατάτες
pouetchess	Τρισδιάστατη έκδοση του Chess για Windows
powermanagement	Διαχείριση ενέργειας
powerscheduler	Προγραμματιστής τερματισμού λειτουργίας για συστήματα Ubuntu και Ubuntu Core.
powershell	PowerShell για όλα τα συστήματα!
powershell-preview	PowerShell για όλα τα συστήματα!
powerswitch	Επανεκκινήστε ή τερματίστε τα συστήματα Ubuntu Core χρησιμοποιώντας το curl.
powertabeditor	Προβολή και επεξεργασία ταμπλατούρας κιθάρας
powertop-robertliu	διάγνωση προβλημάτων κατανάλωσης και διαχείρισης ενέργειας
powtty	Το PowTTY γράφτηκε έχοντας κατά νου το MUD MUME που βασίζεται στο DIKU
powwow	Το Powwow είναι ένα πρόγραμμα πελάτη που προορίζεται κυρίως για την αναπαραγωγή MUD
ppa-dev-tools	Εργαλεία για τη δημιουργία, εγκατάσταση και τροποποίηση PPA
ppmdesktop	ppmdesktop
ppsspp-emu	Ένας φορητός εξομοιωτής PlayStation
praisenter	Ένα πακέτο λογισμικού παρουσίασης για εκκλησίες
pratical-alarm	ένας πρακτικός συναγερμός για Linux
prboom-plus-beidl	Μια έκδοση του κλασικού 3D shooter Doom
predix-ts-sample	Αυτή είναι η εφαρμογή δείγματος χρονολογικής σειράς Predix. Αναπτύχθηκε από την Altoros
prehistoric	Το χωριό δέχεται εισβολή από δεινόσαυρους, προστατέψτε το χωριό και σκοτώστε όλους τους δεινόσαυρους. Ξεκινήστε αυτή την περιπέτεια.
preseedy	Cloud-init preseed validator
pretzeldesktop	κουλούρι επιτραπέζιου υπολογιστή
preyproject	Βοηθητικό πρόγραμμα για την παρακολούθηση κλεμμένων ή χαμένων συσκευών.
primate	Ένας σύγχρονος υπολογιστής-πελάτης υπολογιστή για διαχειριστές Kong
printenvi	Περιβάλλον εκτύπωσης
printtree	Εκτυπώστε ένα δέντρο
proaction	Δημιουργήστε καλύτερες ροές εργασίας GitHub Action
probatio	Το κοντέινερ και το εργαλείο ανάπτυξης all-in-one
go-probe	Απλοποιημένη δοκιμή ολοκλήρωσης χρησιμοποιώντας YAML και JQ
probot	Ρομπότ συνομιλίας
procenv	Βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών για εμφάνιση περιβάλλοντος διεργασίας
processapp	αίτηση διαδικασίας
procs	Μια σύγχρονη αντικατάσταση του ps γραμμένου σε Rust
progen3d	Σχεδιασμός 3D διαδικαστικής γεννήτριας
prog-exec	Ένα εργαλείο για εξαγωγή/εκτέλεση σεναρίων στο διαδίκτυο.
project-code	Κωδικός έργου
jupyter	Μεταπακέτο Jupyter. Εγκαταστήστε όλα τα στοιχεία του Jupyter ταυτόχρονα.
projectlibre	Λογισμικό διαχείρισης έργου – Εναλλακτικό του Microsoft Project
proji	Ένα ισχυρό εργαλείο μοντελοποίησης έργου CLI για πολλαπλές πλατφόρμες.
prometheus-alertmanager	Prometheus Alert Manager
prometheus-alertmanager-is	Ο διευθυντής ειδοποιήσεων του Προμηθέα
prometheus-bind-exporter	Προμηθέας δεσμευτικός εξαγωγέας
prometheus-blackbox-exporter	Prometheus Black Box Exporter
prometheus-ceph-exporter	Ανεπίσημο πακέτο snap Prometheus Ceph Exporter
prometheus	Το σύστημα παρακολούθησης Prometheus και η βάση δεδομένων χρονοσειρών
prometheus-grok-exporter	Εξαγωγή μετρήσεων Prometheus από αναλυμένα δεδομένα καταγραφής
prometheus-haproxy-exporter	Prometheus haproxy_exporter για την παρακολούθηση των χαπροξυ υπηρεσιών
prometheus-iscsi-exporter	Εξαγωγή μετρήσεων iscsi στον Προμηθέα
prometheus-juju-backup-all-exporter	συλλέγει εφεδρικά αποτελέσματα και τα εξάγει ως μετρήσεις
prometheus-juju-exporter	συλλέγει και εξάγει μετρήσεις κατάστασης μηχανής juju
prometheus-libvirt-exporter	Ο εξαγωγέας Prometheus libvirt
prometheus-mongodb-exporter	Prometheus mongodb εξαγωγέας
prometheus-openstack-exporter	Εκθέτει υψηλού επιπέδου μετρήσεις OpenStack στον Prometheus.
prometheus-ovn-exporter	Prometheus OVN Exporter
prometheus-ovs-exporter	Prometheus OpenVswitch Exporter
prometheus-pushgateway	Ανεπίσημο Snap Prometheus Pushgateway
prometheus-snmp-exporter	Prometheus SNMP Exporter
promlens	Το ισχυρό εργαλείο για την αναζήτηση του Προμηθέα
promreg	Ένα απλό REST API για την εγγραφή στόχων στον Prometheus.
promreg-ng	Μια εκ νέου υλοποίηση του promreg σε python, με ανακάλυψη υπηρεσίας HTTP.
proof-it	Απόδειξη Είναι το προϊόν που πρέπει να έχουν όλοι οι φωτογράφοι!
proquaere	ProQuaere
prospect-mail	Προοπτική αλληλογραφία
protected-person-notes	Κρατήστε προσωπικές σημειώσεις σχετικά με τους ανθρώπους που είναι ασφαλείς και ασφαλείς.
protobuf	Protocol Buffer Compiler
protogrid	Protogrid – Η Πλατφόρμα για Εταιρικές Εφαρμογές
proton-wallet	πορτοφόλι πρωτονίων
protracker	Ένας κλώνος του ProTracker 2.3D
proxifly	Το Proxifly είναι ένα δωρεάν API και λίστα μεσολάβησης από 100+ χώρες
proxy-ping	Απλό εργαλείο για ping σε διακομιστές πίσω από ένα τείχος προστασίας που μπλοκάρει πακέτα ICMP.
proxyproxy	Ένας διακομιστής μεσολάβησης που χειρίζεται αυτούς τους εταιρικούς διακομιστές για εσάς
prql-compiler	Γλώσσα σχεσιακών ερωτημάτων με διοχέτευση, προφέρεται Prequel
prusa-slicer	Το PrusaSlicer μετατρέπει τρισδιάστατα μοντέλα σε οδηγίες για τρισδιάστατους εκτυπωτές.
ps3netsrv	ps3netsrv
psagent	μέσο
pseqsid	Υπολογιστής ταυτότητας και ομοιότητας πρωτεϊνικής ακολουθίας
pskc	Εργαλείο κωδικού πρόσβασης OpenThread
pspad	Το PSPad είναι ένα πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου για προγραμματιστές.
ps-printer-app	Εφαρμογή εκτυπωτή PostScript
psst-gui	Ανεπίσημος πελάτης Spotify με γρήγορο εγγενές GUI
psutil-process-monitoring-snap	Στιγμιότυπο παρακολούθησης διαδικασίας psutil
ptkei2ng	Πελάτης GUI για το Wolfpack Empire
ptw	Τύλιγμα του περιτυλίγματος TLS.
pubip	Εμφάνιση δημόσιας διεύθυνσης IPv6 ή IPv4
publicip	Το OpenIoTHub λαμβάνει τη δημόσια ip μου.
publisher-subscriber	Παράδειγμα ROS
publisher-subscriver	Παράδειγμα ROS
pubnito	Πλατφόρμα ψηφιακών εκδόσεων που βασίζεται στο cloud
puddletag-snap	Το puddletag είναι ένα πρόγραμμα επεξεργασίας ετικετών ήχου για το GNU/Linux - αυτό είναι ένα ανεπίσημο πακέτο snap
pulsemixer	cli mixer και κατάρες για pulseaudio
punch-card	Παρακολούθηση χρόνου εργασίας
puppetry	Κουκλοθέατρο – αυτοματισμός δοκιμών χωρίς κώδικα από άκρο σε άκρο, ενσωματωμένο στον αγωγό CI/CD
purevpn	Γρήγορη και αξιόπιστη εφαρμογή VPN GUI για να παραμείνετε ασφαλείς στο διαδίκτυο
purple-task	Απλή εφαρμογή για να σας βοηθήσει να κάνετε τα πράγματα
pushover-cli	Ανεπίσημο εργαλείο cli για αποστολή ειδοποιήσεων push από το pushover.net.
putzen	καθαρίστε με ασφάλεια τα τεχνουργήματα κατασκευής και εξάρτησης
puzbite	Καταπληκτικό συρόμενο παζλ
puzzle-rally	Ένας συνδυασμός αυτοκινήτων και παιχνιδιών με πίπα
pvh-hello	Αυτή είναι η περίληψη
pv-ryanjyoder	Παρακολουθήστε την πρόοδο των δεδομένων μέσω ενός σωλήνα
pwdsafety	Εργαλείο CLI που ελέγχει την ισχύ του κωδικού πρόσβασης
pwgen-tyhicks	Γεννήτρια κωδικών πρόσβασης
pycdc	Ένας αποσυναρμολογητής/απομεταγλωττιστής bytecode Python
pycep	Μια απλή εφαρμογή που λαμβάνει πληροφορίες από μια διεύθυνση
pycharm-community	Επεξεργασία κοινότητας PyCharm
pycharm-educational	Εύκολο και επαγγελματικό εργαλείο εκμάθησης και διδασκαλίας προγραμματισμού με Python
pycharm-professional	PyCharm Professional Edition
pycom-firmware-updater	Διαδικτυακό πρόγραμμα ενημέρωσης υλικολογισμικού
pydoro	Terminal Pomodoro Timer
pyflooder-flasktemp	flaskapp
pyflow	Ένας διαχειριστής εγκατάστασης και εξάρτησης Python.
pygpt	Desktop AI Assistant που υποστηρίζεται από GPT-4, GPT-4V, GPT-3, Whisper, TTS και DALL-E 3 με chatbot, βοηθό, ολοκλήρωση και insight.
py-hello	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
pyinstxtractor	Το PyInstaller Extractor χρησιμοποιείται για την εξαγωγή των περιεχομένων ενός αρχείου PyInstaller.
pylsp	Διακομιστής Python LSP
pymol-oss	Το PyMOL είναι ένα σύστημα μοριακής οπτικοποίησης.
pynsource	Pynsource - αντίστροφη μηχανική πηγαίο κώδικα Python σε UML
pyphoon	Φάση ASCII Art Moon!
pypi-server	Ένας ελάχιστος διακομιστής για χρήση με pip/easy_install
pyplane	Γραφική αριθμομηχανή για διαφορικές εξισώσεις
pypy3	Το PyPy είναι μια γρήγορη και συμβατή εναλλακτική υλοποίηση της γλώσσας Python
pypy	Το PyPy είναι μια γρήγορη και συμβατή εναλλακτική υλοποίηση της γλώσσας Python
pyqt5-runtime-core20	Στοίβα χρόνου εκτέλεσης PyQt5 που βασίζεται στον core20.
glances-pro	Στοίβα χρόνου εκτέλεσης PyQt5 που βασίζεται στον core20.
pyradio	Ραδιόφωνο στο Διαδίκτυο γραμμής εντολών.
pyresistors	Υπολογίστε την τιμή και την ανοχή των ηλεκτρικών αντιστάσεων με τους χρωματικούς τους κωδικούς
pyright	Έλεγχος στατικού τύπου για Python
pyside2	Qt για Python
pyside2-hello-world	Απλό πρόγραμμα Hello World που χρησιμοποιεί το PySide2
py-sol-fc	Το PySolFC είναι μια εκτεταμένη έκδοση του PySol.
py-sysinfo	Ένα απλό σενάριο Python που εμφανίζει πληροφορίες συστήματος.
python0	Παλιά έκδοση της Python για προγραμματιστές αρχαιολόγους
python38	Python 3.8
python-ai-toolkit	Συλλογή κοινών πακέτων python για ανάλυση δεδομένων και AI
pyqt5-runtime	Στοίβα χρόνου εκτέλεσης Python που βασίζεται σε Core18.
pyqt5-runtime-lite	Ελαφριά στοίβα χρόνου εκτέλεσης Python βασισμένη στον πυρήνα18.
linux-q5go	Επεξεργαστής SGF και πελάτης online παιχνιδιών Go
q5go	Ένα εργαλείο για παίκτες Go.
qalculate	Η απόλυτη αριθμομηχανή επιφάνειας εργασίας
qalculate-qt	Η απόλυτη αριθμομηχανή επιφάνειας εργασίας
qarma	Zenity Clone για Qt4/Qt5
qaul	qaul - εφαρμογή ασύρματης επικοινωνίας ανεξάρτητη από το Διαδίκτυο
qbert	Κλασικό arcade παιχνίδι
qbittorrent-arnatious	Ένας δωρεάν, ελαφρύς πελάτης torrent
qbixctl	QBix Compute Resource Manager
qcheckers	Ντάμα
q	εκτέλεση SQL απευθείας σε αρχεία CSV ή TSV
qdl	Εργαλείο λήψης Qualcomm qdl
qdmr	Εργαλείο προγραμματισμού γραφικού codeplug για ραδιόφωνα DMR.
qelectrotech	Επεξεργαστής ηλεκτρικών διαγραμμάτων
qemu-virgil	QEMU εν ριπή οφθαλμού, κατασκευασμένο από το πιο πρόσφατο git με μερικά φανταχτερά γραφικά πρόσθετα
qfsview	Πρόγραμμα προβολής χρήσης αποθηκευτικού χώρου
qgsrepo	Μια απλή γεννήτρια αποθετηρίου QGIS γραμμένη σε Rust
qhttp	Ένας μικρός διακομιστής HTTP για απλές ανάγκες
qimo-wallpapers	Ταπετσαρίες Qimo 2.0
qlik-corectl	Ένα εργαλείο διεπαφής γραμμής εντολών για το Qlik Associative Engine
qmlcreator	Ένα ελαφρύ QML IDE
qml-hello-world	Ξεκινήστε στον φανταστικό κόσμο της QML
qmmp	Αναπαραγωγή ήχου/μουσικής που βασίζεται σε Qt με διεπαφή χρήστη παρόμοιο με το Winamp ή το xmms
qnotero	Αυτόνομος βοηθός διαχειριστή παραπομπών Zotero.
qnverter	Ένας γρήγορος τρόπος για να μετατρέψετε την εισαγωγή κειμένου
qo100	Σούπερ δροσερή εφαρμογή
qogir-themes	Qogir GTK και θέματα εικονιδίων για στιγμιότυπα GTK
qortal-ui	Qortal UI - Η διεπαφή σας για το ψηφιακό μέλλον - Με την υποστήριξη της Qortal
qownnotes	Σχολιασμοί σήμανσης αρχείων απλού κειμένου με ενσωμάτωση Nextcloud/ownCloud
qperf-johanburati	Μετρήστε την απόδοση RDMA και IP
qpiskvork	Ένας άλλος διαχειριστής gomoku ή renju που προσαρμόζεται σε συστήματα Windows και Linux.
qprompt	Λογισμικό Personal Teleprompter
qqmusic-snap	QQ Music για Linux (ανεπίσημο)
qr-code-generator-desktop	Δημιουργήστε προσαρμοσμένους κωδικούς QR. Μπορείτε να τα αποθηκεύσετε ως εικόνα PNG. Μπορείτε να αλλάξετε το μέγεθος της εικόνας.
qrq	QRQ - ακόμη ένας εκπαιδευτής CW (Linux, Unix, OS X, Windows)
qshodan	Ένας πελάτης shodan.io σε πολλές πλατφόρμες
qsnapstore	Το QSnapStore είναι ένα Qt GUI για την ανακάλυψη Snaps
qspro	Ένα απλό πρόγραμμα Hello World.
qt513	Στιγμιότυπο περιεχομένου στοίβας πλήρους χρόνου εκτέλεσης Qt 5.13.0.
qt515-core20	Χρόνος εκτέλεσης Qt5.15 για core20 χρησιμοποιώντας beineri/opt-qt-5.15.2
qt551	Πλήρες περιεχόμενο στοίβας χρόνου εκτέλεσης Qt 5 από επίσημα αποθετήρια core18
qt5-core20	Χρόνος εκτέλεσης Qt5 για core20
qt5-core22	Χρόνος εκτέλεσης Qt5 για core22
qtcreator-ros	Qt Creator με πρόσθετο ROS
qtencodegui	Δοκιμαστική εκτόξευση NGC Gui
qt-framework-5-15-core22	Δομή Qt
qt-framework-6-5-core22	Δομή Qt
qt-framework-6-6-core22	Δομή Qt
qt-framework	Δομή Qt
qtiplot-wrap	Πακέτο
qtox-enhanced	ένας πελάτης συνομιλίας Tox με βελτιωμένες δυνατότητες.
qt-todo	Αποτελεσματικός διαχειριστής λίστας TODO με βάση το Qt
qtubedl	GUI για λήψη και παρακολούθηση YouTube σε Linux Desktop
quadrapassel	Συναρμολογήστε τους ογκόλιθους που πέφτουν
quadrix	Ελάχιστο, απλό, πρόγραμμα-πελάτη συνομιλίας μεταξύ πλατφορμών για το πρωτόκολλο Matrix
quagga	Quagga BGP/OSPFv2/OSPFv3/ISIS/RIP/RIPng/PIM Routing Daemon
quake-toolkit	Συλλογή εργαλείων τροποποίησης CLI για παιχνίδια που βασίζονται στον κινητήρα Quake.
quakespasm-beidl	Μια μηχανή για το Quake από το λογισμικό iD.
qualia-gtk-theme	qualia θέμα GTK
quasselclient-moon127	Πελάτης Quassel
quassel-kalikiana	Σύγχρονος πελάτης IRC πολλαπλών πλατφορμών (πυρήνας)
quasselcore-moon127	Quassel Core
qucs-spice	Αρκετά καθολικός προσομοιωτής κυκλώματος
quectel-firmware-switch	Εργαλείο ανταλλαγής υλικολογισμικού Quectel EM120/EM160
quelea	Εκκλησιαστική προβολή
query-exporter	Εξαγωγή μετρήσεων Prometheus από ερωτήματα SQL
queryselector	Εργαλείο ερωτημάτων DOM γραμμής εντολών
quick-blackjack	Όμορφη έκδοση του Blackjack
quickcerts	Γρήγορη και εύκολη γεννήτρια πιστοποιητικών X.509 για SSL/TLS χρησιμοποιώντας τοπικό PKI.
quickfixgo-qf	Παραδείγματα εφαρμογών QuickFIX/Go.
quickimageresize	Αλλάξτε γρήγορα τις διαστάσεις μιας εικόνας
quickit	Γρήγορα
quit	Linux Shutdown Manager
quoter	Βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών για τη λήψη τιμών μετοχών και δεικτών
quran-companion	Αναγνώστης και πρόγραμμα αναπαραγωγής Κορανίου πολλαπλών πλατφορμών
quran-hadith	Μια διαδικτυακή εφαρμογή Κοράνι και Χαντίθ
qv2ray	Διασύνδεση Qt για v2ray
qvge	Επεξεργαστής οπτικού γραφήματος Qt
r53-ddns	Ορίστε μια εγγραφή DNS του Amazon Route 53 για τον διακομιστή/δίκτυο
rabbit-electron	Rabbit - Zawgyi για Unicode ανά φάκελο
rabbitmq-server-snap	Διακομιστής AMQP γραμμένος σε Erlang
racket	Γλώσσα ρακέτας
racompass	Διαχειριστείτε το Redis/DragonflyDB αποτελεσματικά με το Racompass – το προηγμένο γραφικό περιβάλλον για το Redis. Υποστηρίζει στοίβα και μονάδες Redis.
radar	Ραντάρ
radare2	Πλαίσιο αντίστροφης μηχανικής τύπου UNIX και σύνολο εργαλείων γραμμής εντολών
radio-box	Εργαλείο CLI και διεπαφή Ιστού για ροή ραδιοφώνου στο Διαδίκτυο
radiomanager-cli	Πελάτης Bash RadioManager
radvd-gael	Router Advertising Daemon
rafale	Αναπτύξτε όλες τις υπηρεσίες, οπουδήποτε, μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα
raftt	Εσύ κωδικοποιείς. Θα φροντίσουμε το περιβάλλον.
raincat	Ένα παιχνίδι παζλ με μια γάτα στον κύριο ρόλο.
raindrop	Διαχειριστής σελιδοδεικτών όλα σε ένα
rambox	Rambox
random-face-generator	Αυτή η εφαρμογή δημιουργεί τυχαία πρόσωπα που στην πραγματικότητα δεν υπάρχουν.
random-learning	Τυχαίος όρος και τίτλος stackoverflow.com για εκμάθηση.
ranger-windows	Είστε ένας διαστημικός πιλότος που έχει προσληφθεί για να σώσει πιλότους παγιδευμένους σε έναν εξωγήινο πλανήτη
rapidsvn-snap	GUI client για Subversion
raptorsnap	Raptor Snap
raptr	Μια ελάχιστη, γρήγορη και εύχρηστη μηχανή δημιουργίας στατικών ιστότοπων και blog.
rapunzel	Επεξεργαστής κώδικα για αριθμητικούς υπολογισμούς με Python και R
raspberrymonitor	οθόνη συστήματος raspberry
raspirus	Ένας απλός σαρωτής ιών που βασίζεται σε κατακερματισμό
rasterserialportlistener	εφαρμογή δοκιμής σειριακής θύρας
rasterview	Προβολή αρχείων ράστερ CUPS/PWG/Apple
ratings	Υπηρεσία αξιολόγησης εφαρμογών Ubuntu
raven	Ravencoin – τα περιουσιακά στοιχεία γίνονται εύκολα.
raven-reader	Crow Reader
rawpty	εκτελέστε μια εντολή στο raw pty πάνω από το ssh
ray-sdwan-app	Ray SD Wan
rayyansaidi-desktop	Επιφάνεια εργασίας Rayyansaidi
rbnc	Reverse-Beacon-Network desktop client
rc-httpstat	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
rclip	Εργαλείο αναζήτησης φωτογραφιών γραμμής εντολών με τεχνητή νοημοσύνη
rclone-dev	rsync για αποθήκευση cloud
rclone	rsync για αποθήκευση cloud
rdap	Πελάτης γραμμής εντολών RDAP, γραμμένο σε Go
rdm-sw	Ολοκληρωμένο πακέτο SW για RDM
reachat-chat	Επίσημη εφαρμογή Linux Desktop για λύσεις Reach@ by Epixel
reactoragent	Φορτίστε το περιβάλλον ανάπτυξης cloud σας.
readaratus	Ένα δυναμικό σύστημα ανάγνωσης βιβλίων για υπολογιστές
read-it-later	Αποθηκεύστε και διαβάστε άρθρα από τον Ιστό
realpong	Pong για Linux. Παίξτε ενάντια στον υπολογιστή ή μέσω δικτύου.
realsense-samples	realsense_samples
realtime-tests-phme	Σουίτα δοκιμών σε πραγματικό χρόνο
reamix	Ένα απλό και χρήσιμο πρόγραμμα περιήγησης που βασίζεται σε ηλεκτρόνια.
rech-hello	GNU Γεια, Hello World snap
recipe-manager	Διαχειριστείτε τις συνταγές σας.
reckoner	Απόρρητο με σεβασμό της προσωπικής οικονομικής παρακολούθησης.
recollectr	Εγγραφή και ανάκτηση χωρίς διακοπή της ροής
recomand	Προτεινόμενη εφαρμογή
krecorder	Συσκευή εγγραφής ήχου
redact	Συνθέτω
reddit-place-script-2022	Σενάριο για να σχεδιάσετε μια εικόνα σε r/place
reddthat	ReddThat
redeeclear	Προγραμματιστής πληρωμών με πιστωτική κάρτα
reden	Πορτοφόλι κρυπτονομισμάτων Reden Prime
redirect-to	Απλό, πολύ γρήγορο, σε ένα ενιαίο δυαδικό, με υπηρεσία ανακατεύθυνσης HTTP UI web
redis-configurable	Παράδειγμα snap Redis με δυνατότητα διαμόρφωσης χρησιμοποιώντας το Jupyter Notebook
redis	Το Redis χρησιμοποιείται ως βάση δεδομένων, προσωρινή μνήμη και μεσίτης μηνυμάτων.
redis-gui	Γραφικό περιβάλλον χρήστη για τη διαχείριση βάσεων δεδομένων Redis
redisinsight	RedisInsight: το καλύτερο γραφικό περιβάλλον Redis
redismultiplexer	Ένα ευέλικτο Redis queue manager γραμμένο σε Rust
redis-noise	Διακομιστής Redis
redplayer	Πρόγραμμα αναπαραγωγής διαχείρισης περιεχομένου τηλεόρασης.
juan-test-number-1	Τεστ Χουάν Αριθμός 1
reductstore	Μια βάση δεδομένων χρονοσειρών για την αποθήκευση και τη διαχείριση μεγάλων ποσοτήτων δεδομένων blob
journal	Ημερολόγιο REDVERY
red-app	Ολοκληρώστε τις εφαρμογές για επιτραπέζιους υπολογιστές Youtube
regardsviewer	Το RegardsViewer είναι ένα σύγχρονο πρόγραμμα προβολής φωτογραφιών.
regattastart	επανεκκίνηση
regex-craftsman	Μάθετε, δημιουργήστε και δοκιμάστε κανονικές εκφράσεις (RegEx/RegExp).
registry	Μητρώο Docker
regservicetest	υπηρεσία εγγραφής
reicast	Το Reicast είναι ένας εξομοιωτής Sega Dreamcast
reiner-knizias-samurai	Πολύ καλό παιχνίδι στρατηγικής
relay	Αναμετάδοση
release-k8s-charm	Ένα εργαλείο για τη διευκόλυνση της απελευθέρωσης γοητειών χειριστή Kubernetes για το charmhub
relogio	ρολόι
rels	Ανάλυση έκδοσης GitHub για την κονσόλα
remarkable	Αξιόλογος συντάκτης
remarshal	Μετατροπή μεταξύ TOML, YAML και JSON
rem	Το rem είναι ένα μικρό εργαλείο για να θυμάστε πράγματα στη γραμμή εντολών.
remindersplus	Εφαρμογή λήψης υπενθύμισης
remmina	Πελάτης απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας
remoteos-desktop	Απομακρυσμένο λειτουργικό σύστημα
remote-touchpad	Ελέγξτε το ποντίκι και το πληκτρολόγιο ενός smartphone
render	Καθολικά μοντέλα που βασίζονται σε δεδομένα για τη δημιουργία εξόδου κειμένου.
rendertune	RenderTune
repeat	Βοηθητικό πρόγραμμα για την εκτέλεση και την επανάληψη εντολών και τη λήψη της εξόδου τους.
reporter	Δοκιμάστε ιστοσελίδες απλά και γρήγορα
reqcounter	Μετρητής αιτημάτων HTTP
resonance	Εναρμονίστε την ακουστική σας εμπειρία
samresource	Πόροι για κρατικές συμβάσεις
resourcehacker	Το Resourcehacker είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα εξαγωγής πόρων και μεταγλωττιστή πόρων.
restart-manager	Βοηθητικό πρόγραμμα για την εγγραφή εφαρμογών για επανεκκίνηση παρακολούθησης.
restfox	Ελαφρύς πελάτης REST/HTTP
restic	Γρήγορο, ασφαλές και αποτελεσματικό πρόγραμμα δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας.
restore-dump-s3	Επαναφέρετε τα mysql και mongodb dumps από κουβάδες aws s3
resulkaconsultas	Ρεσούλκα
retail-app	λιανεμποριο
retdec	RetDec
retirement-scenarios	Το λογισμικό σάς επιτρέπει να δημιουργείτε πολλαπλά σενάρια συνταξιοδότησης με διαφορετικά έσοδα, έξοδα και μελλοντικές προβλέψεις.
retroarch	Το RetroArch είναι το επίσημο frontend αναφοράς για το libretro API.
mmartinortiz-retro-virtual-machine	Εξομοιωτής οικιακών υπολογιστών Amstrad CPC και ZX Spectrum
rev2agent	Στιγμιότυπο πράκτορα Revtwo
reveldigital	Ψηφιακή σήμανση για τις συσκευές σας Linux από την Revel Digital!
revere	Παρακολούθηση βίντεο ανοιχτού κώδικα, πολλαπλών πλατφορμών συμβατή με ONVIF.
ruben-reversi	Έκδοση γραμμής εντολών του κλασικού παιχνιδιού Reversi/Othello
reversit	Παιχνίδι αναστροφής
reversu	Το ReversU είναι ένα παιχνίδι στρατηγικής με ασπρόμαυρες μάρκες
review-gator	Χρήσιμο βοηθητικό πρόγραμμα για την απόδοση προτάσεων συγχώνευσης ως HTML
review-tools	Ελέγξτε τα εργαλεία για την ευκινησία
revolt-desktop	Πλατφόρμα συνομιλίας για πρώτη φορά από τον χρήστη, κατασκευασμένη με σύγχρονες τεχνολογίες Ιστού.
rewording	Με αυτό το εργαλείο ανανέωσης, μπορείτε να ανανεώσετε το περιεχόμενό σας για να αφαιρέσετε τη λογοκλοπή ή να το κάνετε πιο ελκυστικό. Αυτή η εφαρμογή είναι εύκολη
rexe	Synchronous Task Executor για Mesos
rexuiz	shooter πρώτου προσώπου για έναν και πολλούς παίκτες
rfcat-phocean	Rfcat
rfid-app	Γειά σου Κόσμε
rgb-tui	Ένας επιλογέας χρώματος σε μια διεπαφή χρήστη τερματικού.
rich-tab	Μετατρέψτε json, yaml ή csv σε πίνακες χρησιμοποιώντας πλούσια βιβλιοθήκη
rickrack	Δημιουργήστε αρμονικά χρώματα ελεύθερα.
rider	Ένα γρήγορο και ισχυρό cross-platform .NET IDE
rightplayer	Το Right Player είναι μια εφαρμογή ψηφιακής σήμανσης
rigrebooter	Επαναφορά πλατφόρμας MinerMonitoring
rigs-of-rods	Πλατφόρμες ράβδων
riminder	Υπενθύμιση
ringcentral-embeddable-voice	Ένας πελάτης επιτραπέζιου υπολογιστή RingCentral Phone για Linux (κοινότητα)
ringover	Ο Όμιλος Ringover είναι εκδότης λογισμικού SaaS και ευρωπαϊκός φορέας τηλεπικοινωνιών από το 2005. Το όραμά μας: να φέρουμε επανάσταση στις επιχειρήσεις
ripgrep	Γρήγορη αναζήτηση αρχείων
ripping	Εργαλειοθήκη Ping
risen3d	3D FPS Shooter
riseup-vpn	RiseupVPN, ανώνυμο VPN. Με την υποστήριξη του Bitmask.
rishi-requests-test	δοκιμή αιτημάτων εφαρμογής
rivet	Μια εργαλειοθήκη διευκολύνει την αρχειοθέτηση ιστοσελίδων στο IPFS.
rjd-plink	Πρόγραμμα γραμμής εντολών PLINK για γονιδιωματική
rjd-sra-tools	Εργαλειοθήκη NCBI για τη χρήση δεδομένων από τα αρχεία ανάγνωσης ακολουθίας.
rkrlv2	Πρόσθετα rakarrack lv2
rlinks	Ένα εργαλείο ελέγχου και απόξεσης συνδέσμων
rmari-vnstat	rmari-vnstat
rnote	Σκίτσο και κρατήστε χειρόγραφες σημειώσεις
robbie-swifthand	Ο εξόδους Robbie Swifthand
robo3t-snap	Ρομπότ 3Τ
robomongo	Εργαλείο διαχείρισης MongoDB
robomongo-snap	Ρομπότ 3Τ
robot-advisor	Robo Οικονομικός Σύμβουλος
robotfindskitten	ζεν προσομοίωση ρομπότ γατάκι συνάντησης
robotlinker-demo	Επίδειξη πακέτου RobotLinker-Core στο Edge Gateway
robotstate	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
rockcraft	Μια χειροτεχνική εμπειρία για τη δημιουργία βράχων
rocketchat-desktop	Επίσημος υπολογιστής-πελάτης για το Rocket.Chat
rocketchat-server-development	Μια εναλλακτική λύση ανοιχτού κώδικα Slack
rocketchat-server	Διακομιστής Rocket.Chat
rock-n-roll-racing	Κλασικό παιχνίδι αγώνων
rockscissorspaperlizardspock-snap	Παιχνίδι 2 παικτών μιας παραλλαγής "Rock, Paper, Scissors"
rocs	Εργαλείο θεωρίας γραφημάτων για εκπαιδευτικούς και μαθητές.
roguelight	Όσο πιο βαθιά ταξιδεύετε, τόσο πιο σκοτεινό γίνεται, και έχετε μόνο τα βέλη σας για να φωτίζουν το δρόμο.
roin-video	Τηλεχειριστήριο Roin Βίντεο
rokugtk	Ένα τηλεχειριστήριο Roku για Gtk
rokuterm	Ένα τηλεχειριστήριο Roku για τερματικό
roll	Μια εφαρμογή πύθωνα με ρίψη ζαριών που χρησιμοποιεί τυπική σημειογραφία ζαριών
rom1	ΠΛΑΤΦΟΡΜΑ ROS MOBILE ΡΟΜΠΟΤ
roo	Η γλώσσα προγραμματισμού Roo
roomac-client	Σύστημα κρατήσεων πόρων
root-framework	Ένα πλαίσιο ανάλυσης δεδομένων ανοιχτού κώδικα που χρησιμοποιείται από τη φυσική υψηλής ενέργειας και άλλους.
ros2-example-kyrofa	Παράδειγμα ROS2
ros2-listener-component	Βασικό στοιχείο ακρόασης ROS2
ros2-plugin-base	Βάση πρόσθετου ROS 2
ros2-talker-component	Βασικό εξάρτημα του ηχείου ROS2
ros-app-kyrofa	ROS App Snap
rosbackup	Εργαλείο δημιουργίας αντιγράφων ασφαλείας διαμόρφωσης RouterOS
ros-base-arduino	Εφαρμογή βάσης ROS
ros-base-cfo	ROS fn snap
ros-base-corfo	ROS Fundamental Snap
ros-base-gps	Εφαρμογή βάσης ROS
ros-base-lab	ROS Fundamental Snap
ros-beginner-tutorials	Παράδειγμα ROS
ros-cleaner	Καθαριστικό ROS snapcraft για να καθαρίσετε το snap ROS σας
rosds	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
ros-foundation-kyrofa	ROS Fundamental Snap
ros-foundation-wayne	ROS Fundamental Snap
ros-foxy-desktop	Η παραλλαγή επιφάνειας εργασίας foxy ROS 2.
ros-foxy-desktop-dev	Η παραλλαγή επιφάνειας εργασίας foxy ROS 2.
ros-foxy-ros-base	Η παραλλαγή ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-base-dev	Η παραλλαγή ROS 2 foxy ros-base.
ros-foxy-ros-core	Η ros-core foxy παραλλαγή του ROS 2.
ros-foxy-ros-core-dev	Η ros-core foxy παραλλαγή του ROS 2.
ros-humble-desktop	Η ταπεινή παραλλαγή επιφάνειας εργασίας του ROS 2.
ros-humble-desktop-dev	Η ταπεινή παραλλαγή επιφάνειας εργασίας του ROS 2.
ros-humble-ros-base	Η ταπεινή παραλλαγή βάσης ROS του ROS 2.
ros-humble-ros-base-dev	Η ταπεινή παραλλαγή βάσης ROS του ROS 2.
ros-humble-ros-core	Η ταπεινή παραλλαγή ros-core του ROS 2.
ros-humble-ros-core-dev	Η ταπεινή παραλλαγή ros-core του ROS 2.
rosject	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
rosnaps	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
ros-noetic-desktop	Η παραλλαγή επιτραπέζιου υπολογιστή noetic ROS 1.
ros-noetic-desktop-dev	Η παραλλαγή επιτραπέζιου υπολογιστή noetic ROS 1.
ros-noetic-robot	Η παραλλαγή ρομπότ noetic ROS 1.
ros-noetic-robot-dev	Η παραλλαγή ρομπότ noetic ROS 1.
ros-noetic-ros-base	Η νοητική παραλλαγή βάσης ROS του ROS 1.
ros-noetic-ros-base-dev	Η νοητική παραλλαγή βάσης ROS του ROS 1.
ros-noetic-ros-core	Η ros-core noetic παραλλαγή του ROS 1.
ros-noetic-ros-core-dev	Η ros-core noetic παραλλαγή του ROS 1.
rosrobot-hello	ROSRobot γεια σου Snap
ros-try-moveit-wayne	προσπάθεια-μετακίνηση
rpcs3-emu	Εξομοιωτής ανοιχτού κώδικα Sony PlayStation 3
rpgdiceroller	Ένας κύλινδρος ζαριών με απλό γραφικό περιβάλλον
rpgen	Δημιουργήστε αξέχαστους κωδικούς πρόσβασης
rphoto	Εύκολος χειρισμός φωτογραφιών από ψηφιακές φωτογραφικές μηχανές.
rpiboot	Κωδικός εκκίνησης USB Raspberry Pi
rpi-imager	Raspberry Pi Imager
rpipress-downloader	Κατεβάστε θέματα τύπου RaspberryPi
rpmlauncher	Ένα καλύτερο Minecraft Launcher που υποστηρίζει πολλαπλές πλατφόρμες και πολλές δυνατότητες που μπορείτε να εξερευνήσετε!
rpncalc	Η αριθμομηχανή της γραμμής εντολών Reverse Polish Notation (RPN).
rqdq-cross-hello	NET Γεια σας, Γεια σας κόσμο
rso1	Ένα απλό πρόγραμμα Hello World.
rsp	Γρήγορος διακομιστής μεσολάβησης SSH.
rssnotify	Ενημερώσεις μέσω email σε μια λίστα ροών RSS (συνήθως με εργασία cron).
rst2pdf	Χρησιμοποιήστε ένα πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου. Δημιουργήστε ένα PDF.
rsync	Αντιγραφή και συγχρονισμός αρχείων και καταλόγων σε συστήματα Linux/Unix.
rsync-leftyfb	γρήγορο, ευέλικτο, απομακρυσμένο (και τοπικό) εργαλείο αντιγραφής αρχείων
rti-dds-pub	Αυτή είναι μια δοκιμή για το πρόγραμμα δημοσίευσης RTI DDS.
rtila	Λογισμικό αυτοματισμού ιστού και εξαγωγής δεδομένων για Windows, Mac και Linux.
rtl-433-bjornt	Πρόγραμμα αποκωδικοποίησης ραδιοφωνικών εκπομπών από συσκευές σε μπάντες ISM
rtl433-dichro	Χονδρικά διορθωμένο rtl_433 για εξαγωγή στον Προμηθέα
rtlsdr	Εργαλεία για δέκτες SDR που βασίζονται σε RTL2832
rtsp-test-server	Απλός διακομιστής που παρέχει ορισμένες δοκιμαστικές ροές RTSP
rtsp-to-webrtsp	Διευθύνσεις URL πολυμέσων ReStreamer (από WebRTC)
rtv-lbo	Περιηγηθείτε στο Reddit από το τερματικό σας
rubecube	Μια διαδραστική τρισδιάστατη προσομοίωση παζλ.
rubenanapu-hallo	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
rubix	Το Rubix είναι ένας προσομοιωτής 3D Rubik's Cube
ruby	Διερμηνέας για τη γλώσσα προγραμματισμού Ruby
rubymine	Το πιο έξυπνο Ruby and Rails IDE
darkdimension-rue	Ένα παιχνίδι για αποφάσεις, αγάπη και τύψεις.
ruff	Ένα εξαιρετικά γρήγορο Linter Python γραμμένο σε Rust.
rundfunk	Ανεπίσημος πελάτης Deutschlandradio GNU/Linux
runelite	Ένας δημοφιλής, δωρεάν, ανοιχτού κώδικα και εξαιρετικά γρήγορος πελάτης για το Old School RuneScape
run-simplepy	Απλή Py
run-simp-py	Απλή Py
ruqola	Rocket Chat Client
rust-bf	Ένας εξαιρετικά γρήγορος διερμηνέας γραμμένος σε Rust
rustgenhash	Δημιουργήστε και επαληθεύστε κατακερματισμούς σε πολλούς αλγόριθμους
rust-hello	Δοκιμάστε τα εξαρτήματα σκουριάς μεταξύ των πλατφορμών
rust-http-cli	Ένα φιλικό προς το χρήστη εργαλείο γραμμής εντολών για την υποβολή αιτημάτων HTTP API
rust-keylock-ui	Ένας διαχειριστής κωδικών πρόσβασης γραμμένος (κυρίως) σε Rust
rustplayer	Μια τοπική συσκευή αναπαραγωγής ήχου και ραδιόφωνο δικτύου που χρησιμοποιεί Rust και πλήρη γραφική διεπαφή.
rustscan	Ο σύγχρονος σαρωτής πόρτας.
rustup	Το πρόγραμμα εγκατάστασης της γλώσσας Rust
rutzzle	Ένα παιχνίδι παζλ φτιαγμένο με δόνηση
rview	αναθεώρηση
rx	Το rx είναι ένας σύγχρονος και μινιμαλιστικός επεξεργαστής pixel.
s3link	Δημιουργήστε πιστοποιημένες διευθύνσεις URL S3.
s3reverse	Η μορφή πολλαπλών κουβάδων s3 μετατρέπεται σε μία μορφή. για bugbounty και δοκιμές ασφάλειας.
s3test	Δοκιμή S3 API
s4a	Scratch για πλακέτες Arduino
sabaki	Ένας κομψός πίνακας Go και επεξεργαστής SGF για μια πιο πολιτισμένη εποχή.
sabaki-go	Πήγαινε να παίξεις
saber	Η εφαρμογή cross-platform libre notes που έχει σχεδιαστεί για χειρόγραφο
zetsubougames-sgdemo	Ένα οπτικό μυθιστόρημα για τα κορίτσια-τέρατα και τη μαγεία
sabnzbd	SABnzbd
sagudev-aranym	Το Atari λειτουργεί σε οποιοδήποτε μηχάνημα
salam-c	Πες σαλάμ
salam	Πες σαλάμ
salam-go	Πες σαλάμ
salam-rust	Πες σαλάμ
salawat	Γρήγορη και κομψή εφαρμογή για ισλαμικούς χρόνους προσευχής (Adhan)
saleboxpos	POS κουτιού πωλήσεων
samba4-manager	Διασύνδεση διαχείρισης ιστού για samba4
sameboy	Ένας φιλικός προς το χρήστη και ισχυρός εξομοιωτής Game Boy
samizdat-server	Ο Samizdat ανακατεύει το DNS
sampledemo	テストスナップ
sampleprogram	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
sampletest-hello-snap	GNU Γεια, Hello World snap
samtec-device-connect	Σύνδεση συσκευής Samtec
sandipkalola	Η δοκιμαστική μου εφαρμογή επίδειξης
sanmill	Το Sanmill είναι ένα δωρεάν και ισχυρό πρόγραμμα Morris N ανδρών παρόμοιο με το UCI με Qt GUI.
santorini	Η έκδοση Java του παιχνιδιού Santorini
saox	Ανεπίσημη εφαρμογή JOOX Web
sarathelectrondemo	Sarath-Electron-Demo
sarnold-evil-trinity	Τριάδα πυρήνα syscall fuzzer
sassc	Πρόγραμμα οδήγησης γραμμής εντολών libsass
satellite	Προηγμένη, επεκτάσιμη πλατφόρμα πληροφοριών ανοιχτού κώδικα
sathelperapp	Η βοηθητική εφαρμογή δορυφόρου OpenSatelliteProject! Αυτή τη στιγμή πρόκειται για ένα πρόγραμμα αποδιαμορφωτή/αποκωδικοποιητή LRIT/HRIT
saudefx	Δείκτες υγείας
savage-wheels	Το Savage Wheels είναι ένα 2D arcade παιχνίδι που συντρίβει αυτοκίνητο
savagexr-seaeyeaya	Savage XR - The Battle for Newerth, ένα διαδικτυακό παιχνίδι στρατηγικής δράσης που βασίζεται σε ομάδες.
savewizard	Αποθήκευση πελάτη Wizard για PS4 με βάση το Mono Framework
saymoney	SayMoney - Τα οικονομικά σας
saymore-unofficial	Κάντε τις εργασίες τεκμηρίωσης κοινών γλωσσών διασκεδαστικές και κρατήστε σας παραγωγικούς.
sayonara	Ένα γρήγορο και ελαφρύ πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής και διευθυντής βιβλιοθήκης.
saz-tools	Εργαλεία ανάλυσης αρχείων SAZ, απόρριψης, προβολής και ανάλυσης (Fiddler)
sbh-snap	sbh snap test
scalextric-arc-ble-protocol-explorer	Εργαλείο για προγραμματιστές που θέλουν να εξερευνήσουν το πρωτόκολλο Scalextric ARC BLE
scancode-toolkit	ScanCode Toolkit
scanned-image-extractor-unofficial	Εξαγωγή εικόνων που περιέχονται σε σαρώσεις
scanpcap	Ένα ελαφρύ εργαλείο για την εκτύπωση πληροφοριών σχετικά με ένα αρχείο PCAP.
scanprep	Μικρό βοηθητικό πρόγραμμα για την προετοιμασία σαρωμένων εγγράφων.
djpdf	Δημιουργήστε μικρά αρχεία PDF με δυνατότητα αναζήτησης από σαρωμένα έγγραφα
scantailor-advanced	Το ScanTailor Advanced είναι ένα εργαλείο μετα-επεξεργασίας για σαρωμένες σελίδες
scantools	Μετατρέψτε τα σαρωμένα έγγραφα σε αρχεία PDF υψηλής ποιότητας
scape	Λογισμικό για αυτόματη αναζήτηση, αναγνώριση και επισήμανση σε δημοσίευση όπλων.
scc	Το scc είναι ένας πολύ γρήγορος και ακριβής μετρητής κώδικα που μετράει γραμμές κώδικα ανά γλώσσα.
scelight	Βοηθητικό πρόγραμμα διαχείρισης και ανάλυσης επανάληψης StarCraft® II
sc-jsonnet	Απλοποιήστε την ανάπτυξη του snapcraft.yaml με το Jsonnet
scorpion	Scorpion πασιέντζα παιχνίδι καρτών
scrape	CLI βοηθητικό πρόγραμμα για τη συλλογή email.
scraterpreter	Το Scratcherpreter είναι ένας διερμηνέας που εκτελεί έργα .sb3 (Scratch).
scratux	Το Scratux είναι μια οπτική γλώσσα προγραμματισμού που βασίζεται σε μπλοκ και απευθύνεται κυρίως σε παιδιά
scrcpy	Δείτε και ελέγξτε τη συσκευή σας Android
screencloud	Εύχρηστη εφαρμογή κοινής χρήσης στιγμιότυπων οθόνης
screener	Εφαρμογή τερματικού Linux για εύκολο στιγμιότυπο οθόνης
screenerqt	ScreenerQt ανοιχτού κώδικα GUI για εφαρμογή κονσόλας Screener.
screenload	Ισχυρό αλλά απλό στη χρήση λογισμικό στιγμιότυπων οθόνης
scriptin-dark	Ένας απλός επεξεργαστής κειμένου για Linux
scriptin-light	Ένας απλός επεξεργαστής κειμένου για Linux
script-launcher	Ένα απλό στιγμιότυπο για την εκκίνηση αυθαίρετων σεναρίων
scriptures	Διαβάστε τα Πρότυπα Έργα της Εκκλησίας του Ιησού Χριστού των Αγίων των Τελευταίων Ημερών
scrobbler-py	Μια γραμμή εντολών Last.fm scrobbler και λειτουργία ενημέρωσης κατάστασης
scrumpy	Βρώμικος
scrumsheet	Μια πλήρης ροή εργασίας Scrum που συγχρονίζεται με τα Φύλλα Google.
scummvm	Το ScummVM είναι ένα πρόγραμμα που σας επιτρέπει να εκτελέσετε πολλά κλασικά παιχνίδια περιπέτειας γραφικών με σημείο και κλικ και παιχνίδια ρόλων
mir-kiosk-scummvm	Το ScummVM συσκευάζεται ως GUI IoT
scummvm-tools	Μια συλλογή από διάφορα εργαλεία που μπορεί να είναι χρήσιμα για χρήση σε συνδυασμό με το ScummVM
sdl2snake	ένα απλό παιχνίδι φιδιού γραμμένο σε C++ και απόδοση σε SDL2.
sdlpal	Επαναπλήρωση του κλασικού RPG κινεζικής γλώσσας που είναι γνωστό ως PAL βάσει SDL.
sdlpop	SDLPoP
sdlvnc	πελάτης VNC SDL2 και wxWidgets.
sdns	Διακομιστής επίλυσης DNS.
sdpclient	Software Defined Perimeter - Access Client
sdrangel	SDRangel
sdr-pub-sub-example	Παράδειγμα ROS
sdt-sample	Προσωπική προπόνηση
sea-battle	Το Sea Battle είναι μια επιτραπέζια έκδοση του δημοφιλούς παιχνιδιού μάχης
seabow	Ένας μεταγλωττιστής για τη νέα γλώσσα προγραμματισμού Seabow.
seafile-gui	Πελάτης επιφάνειας εργασίας Seafile
sealed-secrets-kubeseal-nsg	Το Kubeseal είναι ο πελάτης του Sealed Secrets for Kubernetes
sar2	Ένας προσομοιωτής ελικοπτέρου διάσωσης για Linux
searchsploit	Searchsploit - Εξερεύνηση αναζήτησης αρχείων βάσης δεδομένων
seclists	Συλλογή διαφόρων τύπων λιστών ασφαλείας
smc-windows	Ένα παιχνίδι Jump and Run όπως το Super Mario World με προηγμένο πρόγραμμα επεξεργασίας
xiaomiquan	Ο καλύτερος επιμελητής μυθιστορήματος, από την εμπνευσμένη ιδέα μέχρι το τελικό προσχέδιο
sectrain	Ένα εκπαιδευτικό εργαλείο που παρουσιάζει ορισμένες τεχνικές για ασφαλή ανάπτυξη εφαρμογών ιστού
securdendesktopvault	Securden Desktop Password Vault για επιχειρήσεις
security-bear	Εύκολος τρόπος για να συνδεθείτε στις συσκευές σας για πρώτη φορά μέσω WiFi.
seekwell	SearchBem
sekercikumas	SekerciKumas
selflessheroes	Λύστε γρίφους σχεδιάζοντας ένα AI για μια ομάδα ηρώων. Δοκιμάστε τον αλγόριθμό σας, βελτιστοποιήστε τον και βγείτε νικητές από το μπουντρούμι!
semgrep	Σάρωση στατικού κώδικα
semgrep-rules-manager	Διαχειριστής τρίτων πηγών κανόνων Semgrep
sendall	Messenger Sendall
sendmessageiot-snap	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
sengi	Sengi
sense-hellu	snaphellu
sensors-unity	Ένα απλό GUI αισθητήρων για Unity και Dash to Dock
sensortag	Εφαρμογή SensorTag Python Bluetooth LE
sentry	Το Sentry είναι μια σύγχρονη πλατφόρμα καταγραφής και συγκέντρωσης σφαλμάτων
ser2net-plars	ser2net - Σειριακή θύρα για διακομιστή μεσολάβησης δικτύου
serfs	Το Serfs είναι ένα νέο παιχνίδι στρατηγικής/οικοδόμησης σε πραγματικό χρόνο
serialdatahandler	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
serialporttool	Ένα σειριακό εργαλείο εντοπισμού σφαλμάτων μεταξύ πλατφορμών.
serialporttoolgui	Ένα σειριακό εργαλείο εντοπισμού σφαλμάτων μεταξύ πλατφορμών.
serial-vault	Υπηρεσία σειριακής θυρίδας
seriousshooter	3D FPS παρόμοιο με το Serious Sam
serve	το serve ξεκινά έναν απλό προσωρινό διακομιστή στατικών αρχείων στον τρέχοντα κατάλογο σας
serveo	Serveo.net ανεπίσημο CLI
serveraccess	Πρόσβαση στους διακομιστές της εταιρείας μέσω telnet και http
server-go	OpenIoTHub IoT Server.
server-stats	στατιστικά διακομιστή
servy	η καλύτερη εφαρμογή παρακολούθησης ενεργειών cli
sessioncharts	Το SessionCharts είναι μια εφαρμογή τραγουδιού για την προβολή φύλλων στίχων, διαγραμμάτων συγχορδιών, μελωδιών, καρτελών και setlists.
session-desktop	Χώρος εργασίας συνεδρίας
se-test-tools	Ένα σύνολο εργαλείων που χρησιμοποιούνται για τη δοκιμή
sf2jira	Προσθέστε θήκες Salesforce στο έργο σας Jira.
sf-haproxy	Ο αξιόπιστος, υψηλής απόδοσης εξισορροπητής φορτίου TCP/HTTP
sftpclient	Μεταφορά αρχείων με υπηρεσίες FTP, FTPS, SFTP και cloud (συμπεριλαμβανομένου του τερματικού SSH)
sfxr	Δημιουργήστε ηχητικά εφέ
sge-ifpr	SGE-IFPR - Εκπαιδευτικό σύστημα διαχείρισης
sha3384	Υπολογίστε sha3_384 κατακερματισμούς αρχείων.
shadered	Ελαφρύ, πολλαπλές πλατφόρμες, με πλήρεις δυνατότητες shader IDE
shadowsocks	Ένας γρήγορος διακομιστής μεσολάβησης σήραγγας που σας βοηθά να παρακάμψετε τα τείχη προστασίας
shadowsocks-electron	Shadowsocks GUI με υποστήριξη για επιτραπέζιους υπολογιστές πολλαπλών πλατφορμών
shadowsocks-libev	shadowsocks libev port
shadowsocks-rust	Shadowsocks Rusty Harbor
shadowtest	Υπηρεσία Ιστού για δοκιμή πλήκτρων shadowsocks
shanepelletier-delta	Ένας τηλεειδοποιητής με επισήμανση σύνταξης για έξοδο git, diff και grep
shanepelletier-hello-hardware-observe	Μια ασήμαντη εφαρμογή snap που παρακολουθεί το υλικό.
rjd-shapeit	Εργαλείο εκτίμησης και καταλογισμού τμηματοποιημένου απλότυπου
sharaga	αίτηση για κολέγιο
share	Μοιραστείτε τα αρχεία σας χρησιμοποιώντας Cloudproviders με μία μόνο εντολή
share-preview	Δοκιμάστε τις κάρτες κοινωνικών μέσων τοπικά
sharik-app	Μια λύση ανοιχτού κώδικα, πολλαπλών πλατφορμών για κοινή χρήση αρχείων μέσω τοπικού δικτύου
shattered-pixel-dungeon	Έκδοση LibGDX του εκπληκτικού Pixel Dungeon
shcli	Πελάτης Python για Socialhome.
sheepshaver	MacOS SheepShaver Emulator - Προσομοιώνει PowerPC Mac
shell2http	Εκτέλεση εντολών φλοιού μέσω διακομιστή HTTP
shell2telegram	Πρόγραμμα δημιουργίας bot Telegram από τη γραμμή εντολών
shell-assistant	Πελάτης SSH και SFTP, τερματικό φλοιού, απομακρυσμένη διαχείριση αρχείων και πρόγραμμα επεξεργασίας κώδικα.
shellcheck	Ένα εργαλείο στατικής ανάλυσης σεναρίων κελύφους
shellsnake	ένα απλό παιχνίδι
shenko	Μια κοινότητα ανοιχτού κώδικα που βασίζεται στη γλώσσα προγραμματισμού Python
shetech-sweetstyle	Εφαρμογή Snap για επίδειξη του SnapCraft για SheTech-2019
shfmt	Ένας αναλυτής, μορφοποιητής και διερμηνέας κελύφους (POSIX/Bash/mksh).
shipgunner	海战射击游戏; παιχνίδι σκοποβολής πολεμικού πλοίου
shisensho	Το ShisenSho είναι ένα παιχνίδι σαν το Mahjong
username	απόκρυψη
shmem-test-client	Ο πελάτης για τη δοκιμή κοινής μνήμης συστήματος v.
shmem-test-server	Ο διακομιστής για τη δοκιμή κοινής μνήμης συστήματος v.
flyre	Το Flyre είναι ένα pixel art space shooter.
underwater-battles	Το Underwater Battles είναι ένα 2D RPG shooter
shortpwd	Εκτυπώνει τον τρέχοντα κατάλογο εργασίας που κόβεται με μια έλλειψη στη μέση.
shortwave	Βρείτε και ακούστε διαδικτυακούς ραδιοφωνικούς σταθμούς
shotcut	Δωρεάν, cross-platform, πρόγραμμα επεξεργασίας βίντεο ανοιχτού κώδικα
shotwell	Digital Photo Organizer
should-i-watch-this	Ρωτήστε στο διαδίκτυο εάν αξίζει να παρακολουθήσετε μια ταινία ή μια εκπομπή
shoutrrr	Η αποστολή ειδοποιήσεων έγινε εύκολη.
ike-qt-lts	Ο διαχειριστής VPN της Shewsoft
sickgear	Ασθένεια
siff	Το μόνο εργαλείο συγγραφής, έκδοσης και διαχείρισης βιβλίων
sight	Επιθεώρηση αρχείων
signageful-player-wayland	Ψηφιακό σύστημα σήμανσης
signal-desktop	Μιλήστε ελεύθερα - Private Messenger
signed	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για την υπογραφή, την επαλήθευση και την εμφάνιση μιας κοινόχρηστης μυστικής λέξης. Και διαχείριση δημόσιου κλειδιού.
signs-html5-client	Σύνοψη σημάτων HTML5
siilihai-client	Ένας γραφικός πελάτης φόρουμ Ιστού
silaty	Μια όμορφη υπενθύμιση προσευχής
simant	Τα μυρμήγκια μοιάζουν τόσο πολύ με τους ανθρώπους, είναι κρίμα
simcaffe	απλός καφές δοκιμής για ένα εκπληκτικό στιγμιότυπο
simcity-2000	Το κλασικό παιχνίδι οικοδόμησης πόλης
simclimat	SimClimat
simili-finder	Βρείτε το αρχείο με το ίδιο όνομα
simplebudget	Ένα απλό πρόγραμμα προϋπολογισμού με χρήση του συστήματος φακέλων
simple-caio1982	Αυτό είναι ένα στιγμιότυπο δοκιμής
simple-calculator-4u	απλή αριθμομηχανή-4u
simple-chat	Απλή συνομιλία
simple-cprog	Απλό πρόγραμμα C
go-simple	Σούπερ απλή εφαρμογή
simple-flashcards	Μινιμαλιστική εφαρμογή flashcards για όλες τις πλατφόρμες
simplekey	Δημιουργία κωδικού πρόσβασης/κλειδιού και πίνακας κατακερματισμού.
simplenote	Ο απλούστερος τρόπος για να κρατάτε σημειώσεις.
simple-notepad	Απλό σημειωματάριο
simple-openvpn-client	Ένας απλός πελάτης Openvpn
simpleos	απλός
simple-pwgen	Πολύ απλή εφαρμογή GUI βασισμένη στην Python3 για τη δημιουργία ασφαλών και τυχαίων κωδικών πρόσβασης.
simple-py	Απλό πρόγραμμα C
simplescreenrecorder	ssr
simplescreenrecorder-brlin	Μια συσκευή εγγραφής οθόνης πλούσια σε χαρακτηριστικά
simplestreams	Βιβλιοθήκη και εργαλεία για τη χρήση δεδομένων Simple Streams
simple-todo	Απλή εφαρμογή εργασιών που βασίζεται σε τερματικό
simpletraker	Simpletraker cool εφαρμογή
simple-web-server	Ένας απλός (στατικός) διακομιστής ιστού
simplyfortran	Απλά Fortran 3
sims-mod-updater	Sims Mod Updater
simtetris	Απλή έκδοση του παιχνιδιού Tetris
simufisica	Υπολογιστική πλατφόρμα προσομοίωσης φυσικής.
simulationstarterkit-demo	Επίδειξη 3D πλατφόρμας που δημιουργήθηκε από το SimulationStarterKit
simutrans-game	Ένα δωρεάν παιχνίδι προσομοιωτή μεταφοράς
singularityapp	Εφαρμογή Singularity
siphash	Υπολογίστε το SipHash 1-3, 2-4, et al. με ένα δεδομένο κλειδί.
sirrujak-sciencefair	Έκθεση επιστήμης
sispmctl	Silver Shield PM Control για Linux
sitemap-generator	Εφαρμογή επιτραπέζιου υπολογιστή δημιουργίας χαρτών ιστότοπου | sitemap.xml
sit-lpc-app	SIT LPC APP
sixd-node-snap	Εφαρμογή επίδειξης SixD Node
skaffold	Εύκολη, επαναλαμβανόμενη ανάπτυξη Kubernetes
skanlite	σαρωτής εικόνας με βάση το KSane backend
skanpage	Εφαρμογή σάρωσης εγγράφων πολλών σελίδων
skcalculator	Η εφαρμογή δοκιμής μου
skrifa	Ένας απλός επεξεργαστής κειμένου κατασκευασμένος με τεχνολογίες web
skrifa-lite	Ένας απλός επεξεργαστής κειμένου κατασκευασμένος με τεχνολογίες web
skrooge	Ο Skrooge είναι ένας προσωπικός διαχειριστής οικονομικών που αναπτύχθηκε από το KDE
skycheckers	Καταστρέψτε τους εχθρούς από μια σκηνή
skye	Ένα γρήγορο, όμορφο και ιδιωτικό πρόγραμμα περιήγησης από την Innatical
skype	Συνδεθείτε, δημιουργήστε, συνομιλήστε και ανακαλύψτε, τώρα με το Bing GPT-4
skyperious	Εργαλείο ιστορικού συνομιλιών Skype
slack	Ομαδική επικοινωνία για τον 21ο αιώνα.
slack-git-compare	Συγκρίνετε αναφορές git στο Slack
slack-term	Slack client για το τερματικό σας
slamit-pinball-big-score	Όμορφο παιχνίδι φλίπερ
slapform	Το Slapform παρέχει το backend για τις φόρμες σας.
slashlock	Εύχρηστη κρυπτογράφηση αρχείων και φακέλων
slcli	Εργαλείο API SoftLayer που βασίζεται σε Python.
sl-doismellburning	SL(1): Θεράπευσε την κακή σου συνήθεια να γράφεις λάθος
sleek	Το Elegant είναι ένας διαχειριστής εργασιών ανοιχτού κώδικα (FOSS) που βασίζεται στη σύνταξη todo.txt. Είναι διαθέσιμο για Linux
slides	Διαφάνειες στο τερματικό σας.
slitherling	Ένα απλό παιχνίδι με φίδια
sliver	Πλαίσιο εξομοίωσης αντιπάλου
sl-jiphex	Θεράπευσε την κακή σου συνήθεια να πληκτρολογείς λάθος
sl-moon127	SL
slopecalculator	Λάβετε ακριβή αποτελέσματα για να βρείτε κλίση
slumpsand-linklist	Η λίστα συνδέσμων σάς βοηθά να ελέγχετε συνδέσμους...
slypitch	Το Sly Pitch είναι ένα μοναδικό arcade παιχνίδι παζλ
smallpasskeep	Μικρή εφαρμογή για προστασία με κωδικό πρόσβασης
smallrnaseq	εργαλείο γραμμής εντολών για ανάλυση μικρών ακολουθιών rna
smalltextpad	Το SmallTextPad είναι ένα απλό πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου Java με κρυπτογράφηση!
smart2fa	Λογισμικό ανοιχτού κώδικα για εξουσιοδότηση 2FA
smart-file-renamer	Μετονομάστε πολλά αρχεία με ένα κλικ σε Windows, Mac και Linux!
smart-games-puzzle-challenge-3	Ωραία συλλογή από παζλ
smartholdem	SmartHoldem
smartscreen	Αλληλεπίδραση κοινωνικής οθόνης
smartsheetcopy	Αντιγράψτε φακέλους, φύλλα και αναφορές από τον καθορισμένο φάκελο ή φάκελο προτύπων
smartstock	έξυπνο απόθεμα
smee	Υπηρεσία παράδοσης ωφέλιμου φορτίου Webhook
smg-reminder	Υπενθύμιση ItechArt-SMG
smithproxy	Διαφανές, γρήγορο και πλούσιο σε δυνατότητες διακομιστή μεσολάβησης TCP/UDP/TLS
smk-starter	Η περίληψη μου
smonitor	Παρακολούθηση καταστάσεων διακομιστή (και άλλα πράγματα)
smplayer	Μια μεγάλη συσκευή αναπαραγωγής πολυμέσων
smt	Ρυθμίστε το SMT (hyper-threading) στο σύστημα
snailfm	Caracol FM
ruben-snake-cmd	Έκδοση γραμμής εντολών του κλασικού παιχνιδιού Snake
snakeit	Φορτίζει σαν παλιά τηλέφωνα NOKIA!
snake-on-the-chase	Το Snake on the Chase είναι ένα κλασικό παιχνίδι φιδιών με πρόσθετες γεύσεις
snake-ubalot	Snake για pc
snap-channels-walkthrough	βήμα βήμα τα κανάλια
snap-codelabs	Το Ubuntu codelabs εκτός σύνδεσης για χρήση και δημιουργία snaps.
snapcraft	δημιουργήστε στιγμιότυπα εύκολα
snapcraft-pr	Γρήγορη διαμόρφωση και δοκιμή των αιτημάτων έλξης Snapcraft
rust-example	Παράδειγμα σκουριάς Snapcraft
snapd	Δαίμονας και εργαλεία που ενεργοποιούν άμεσα πακέτα
snapd-hacker-toolbelt	Συλλογή χρήσιμων εργαλείων για προγραμματιστές να χακάρουν στο snapd
snapdiff	Συγκρίνετε δύο στιγμιότυπα σε στυλ debdiff
snap-helpers	Δοκιμαστικό snap για τη βιβλιοθήκη Python snap-helpers.
snaplint	Καθαρίστε τις φωτογραφίες σας
mega-pinball-windows	Όμορφο παιχνίδι φλίπερ
demo-notifications	Επίδειξη αποστολής ειδοποιήσεων σε στιγμιότυπα
snappy-debug	Εργαλείο για τον εντοπισμό σφαλμάτων παραβιάσεων της πολιτικής άμεσου περιορισμού
snappy-discover	Ανακαλύψτε γρήγορες συσκευές στο τοπικό δίκτυο
snappymcsnapface	εκτυπώνει την τιμή της μεταβλητής env HOME
snap-store	Το Snap Store είναι μια γραφική εφαρμογή επιτραπέζιου υπολογιστή για την ανακάλυψη, εγκατάσταση και διαχείριση snaps στο Linux.
snap-store-proxy-client	Πελάτης διαχειριστή Snap Store Proxy
snap-store-proxy	Ένας Έξυπνος διακομιστής προσωρινής αποθήκευσης για το Snap Store
sutil	Βοηθητικά προγράμματα για εργασία με snaps και snap store API
sniips	Δωρεάν εφαρμογή αποσπάσματος κειμένου και συντόμευσης για όλες τις συσκευές σας
snippetpixie	Ο μικρός επεκτάσιμος βοηθός αποσπάσματος κειμένου
snmp-exporter-generator	Prometheus SNMP Exporter Configuration Generator
snom-cli	Ελέγξτε από απόσταση το τηλέφωνό σας SNOM
snowball	Νέο παιχνίδι αγώνων ταχύτητας παρόμοιο με ένα παιχνίδι πλατφόρμας loop/buzz wire.
snowboarder	Κλασικό παιχνίδι 3D snowboard σε στυλ arcade.
snowflake	Γραφικός πελάτης SFTP και εξομοιωτής τερματικού με χρήσιμα βοηθητικά προγράμματα
snowling	Παιχνίδι μπόουλινγκ με εορταστική πινελιά.
snow-on-me	Ένας απλός web server που σερβίρει χριστουγεννιάτικο χιόνι κατά παραγγελία
socket-challenge	Socket Challenge
socketee	Δοκιμάστε το WebSocket ως πελάτη
socks-proxy	Socks Proxy Server
soda-pipes	Ωραίο παιχνίδι τύπου κάννης
software-inventory-collector	Customer for Charm Inventory Exporter Data Collection
software-inventory-exporter	Εξαγωγέας πακέτων apt και snaps σε json μέσω του ιστού
sohochat	Το λογισμικό άμεσων μηνυμάτων Soho Chat, μπορείτε όχι μόνο να συνομιλείτε και να κάνετε φίλους μέσω του SohoChat σε διάφορα τερματικά επικοινωνίας, αλλά και να πραγματοποιείτε δωρεάν βιντεοκλήσεις και φωνητικές κλήσεις ή να στέλνετε και να λαμβάνετε σημαντικά αρχεία οποιαδήποτε στιγμή και οπουδήποτε.
soko3d	Τρισδιάστατη έκδοση του Sokoban για Windows
sokoban-bk	Πολύ όμορφο παιχνίδι στρατηγικής
sokobanp	Η έκδοση του παιχνιδιού sokoban
sokomind3	Όμορφη έκδοση του Sokomind 3
solar2d	Solar2D Game Engine
solargraph	Ένας διακομιστής γλώσσας Ruby
solarus	Μια δωρεάν, ανοιχτού κώδικα, ελαφριά μηχανή παιχνιδιών για RPG δράσης.
solc	Solidity – η γλώσσα προγραμματισμού προσανατολισμένη στο συμβόλαιο
solidcalculator	Στερεά Αριθμομηχανή
solitaire-antics-ultimate	Συλλογή παιχνιδιών με κάρτες
solitaire	συνηθισμένο παιχνίδι με κάρτες Πασιέντζα, γνωστό ως Patience ή Klondike
solitaire-ultra	Το παιχνίδι πασιέντζα για τα windows
solitude	Ένα σκοτεινό δωμάτιο στην επιφάνεια εργασίας σας
sololearn	Ένας γρήγορος και καθαρός τρόπος χρήσης του SoloLearn
solr	Ξεκινήστε το solr ως διχαλωτός δαίμονας
solus-iso-downloader	Ένα πρόγραμμα λήψης ISO για Solus Linux
solvespace	2d/3d παραμετρικό CAD
somafm-qt	Ραδιόφωνο SomaFM (somafm.com) (επιτραπέζιος υπολογιστής, qt5)
somiibo	Το Somiibo είναι μια δωρεάν εφαρμογή αυτοματισμού μέσων κοινωνικής δικτύωσης
sommelier	Μια επίδειξη του σεναρίου σομελιέ, που χρησιμοποιείται για τη σύνδεση εφαρμογών των Windows με το Wine.
sonar	Λείπει το βοηθητικό πρόγραμμα Docker και Docker Hub. Συμβουλευτείτε γρήγορα τις πληροφορίες εικόνας.
sonarr	Έξυπνο PVR για χρήστες ομάδων συζήτησης και bittorrent
sonic-exe	Ένα τρομακτικό, σκοτεινό και στριμμένο παιχνίδι Sonic
sonic3d	Sonic fan παιχνίδι
sonobus	SonoBus
sonr	Το Sonr είναι ένα blockchain που βασίζεται στο cosmos.
soracom	Soracom CLI
soscleaner	Καθαρίζει ευαίσθητα και ανεπιθύμητα δεδομένα από μια υπάρχουσα αναφορά sosreport
sos-notepad3	Το sos notepad3 είναι ένα γρήγορο και ελαφρύ πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου.
sosreport	Το Sos είναι ένα επεκτάσιμο και φορητό εργαλείο συλλογής δεδομένων υποστήριξης
so-trello	Εργαλείο γραμμής εντολών Trello
soundbox	Ένα απλό ηχείο
soundcloud9000	Ο πελάτης SoundCloud επόμενης γενιάς
soundgrail	Το SoundGrail είναι μια δωρεάν εφαρμογή θεωρίας μουσικής
souptoys	Ένα δωρεάν κουτί παιχνιδιών για την επιφάνεια εργασίας σας που σας επιτρέπει να παίξετε με 100 παιχνίδια
space-cadet	Αντίστροφη μηχανική 3D φλίπερ για Windows - Space Cadet, ένα συνοδευτικό παιχνίδι των Windows.
space-cadet-pinball	Αντίστροφη μηχανική 3D φλίπερ για Windows - Space Cadet
space-cat	Αυτό το παιχνίδι δράσης απαιτεί να έχετε αντανακλαστικά σαν γάτα!
space-combat	Το SpaceCombat είναι ένα παιχνίδι για υπολογιστή ανοιχτού κώδικα
space	Εφαρμογή επιφάνειας εργασίας για το JetBrains Space
space-invaders-opengl	Remake του κλασικού arcade παιχνιδιού
spaceminer	3D παιχνίδι εξόρυξης διαστήματος.
spacepurge	Διαστημική Εκκαθάριση
spade	Ένα εργαλείο για τη διαχείριση κουβάδων cloud
passiflora	Spagyrik Datenbank Passiflora
sparky	Ένα μικρό παιχνίδι για έναν σκύλο που προσπαθεί να κάνει φίλους.
sparrow-wallet	Sparrow Wallet: Πορτοφόλι Bitcoin
special-delivery	Δείγμα εφαρμογής στη στοίβα Mir
spectacle	Βοηθητικό πρόγραμμα Screenshot, αντικαθιστά το KSnapshot
spedread	Λογισμικό Speed Reading GTK: Διαβάστε σαν speedrunner!
speedtest-cli	Διεπαφή γραμμής εντολών για δοκιμή εύρους ζώνης Διαδικτύου χρησιμοποιώντας το speedtest.net
speed-test	Δοκιμάστε την ταχύτητα της σύνδεσής σας στο Διαδίκτυο και πραγματοποιήστε ping χρησιμοποιώντας το speedtest.net CLI
speedungeon	Ένα μπουντρούμι, μια βόμβα. Ο στόχος σας: Βγείτε από εκεί μέσα από 25 δωμάτια
speedx	INTERNET SPEED MONITOR ΜΕ CPU ΚΑΙ RAM UTILITY ΧΡΗΣΗΣ
speedy-duplicate-finder	Αστραπιαία γρήγορη εύρεση διπλότυπων για Windows, Mac και Linux
spelunky	Spelunky Classic HD
spelunky-game	Το Spelunky είναι ένα παιχνίδι εξερεύνησης σπηλαίων/κυνήγι θησαυρού
sphere	Απομόνωση, Ευφυΐα και Ένταξη
spiderfoot	Το SpiderFoot είναι ένα εργαλείο αυτοματισμού νοημοσύνης ανοιχτού κώδικα (OSINT).
spider-solitaire	Παιχνίδι με κάρτες Spider Solitaire
spin-the-wheel	Γυρίστε τον τροχό. Για να δούμε τι θα επιλεγεί!
spirv-tools	Το έργο SPIR-V Tools παρέχει ένα API και εντολές για την επεξεργασία μονάδων SPIR-V.
sploded	εξερράγη
sploder	Sploder
sportogo-locker	Locker Daemon για το Sportogo Locker Network
sports-mogul-baseball	Εξαιρετική προσομοίωση διαχείρισης αθλημάτων
spot	Πελάτης Spotify για την επιφάνεια εργασίας GNOME.
spotifree	χωρίς λεκέδες
spotify	Μουσική για όλους
spotify-qt	Ελαφρύς πελάτης Spotify με χρήση Qt
spread	Βολική διανομή δοκιμών σε όλο το σύστημα (καθήκοντα)
spread-dns	διακομιστή διάδοσης
spread-mir-ci	Βολική διανομή δοκιμών σε όλο το σύστημα (καθήκοντα)
spreedme	Λειτουργία κλήσεων και συνδιάσκεψης Spreed.ME ήχου/εικόνας για το Nextcloud Snap
spreed-webrtc-snap	WebRTC κλήσεις ήχου/βίντεο και συνδιάσκεψη
springbok-test	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
springlobby-nsg	SpringLobby - Το λόμπι SpringRTS
sqlc	Ένας μεταγλωττιστής SQL
sqlitebrowser	Πρόγραμμα περιήγησης βάσεων δεδομένων για SQLite
sqlite-database-server	Φορητός διακομιστής βάσης δεδομένων SQLite για πολλαπλές βάσεις δεδομένων
sqlitely	Εργαλείο βάσης δεδομένων SQLite
sqlitr	Το sqlitr είναι ένα ασήμαντο εργαλείο ερωτημάτων για το SQLite. Δημιουργήθηκε ως επίδειξη για το neilotoole/xcgo.
sqlmap-cli	Αυτόματη έγχυση SQL και εργαλείο ελέγχου βάσης δεδομένων
sqlmap	Αυτόματη έγχυση SQL και εργαλείο ελέγχου βάσης δεδομένων
sqlow	Ένα πρόγραμμα μετεγκατάστασης σχημάτων βάσης δεδομένων CLI που δεν ενδιαφέρεται για τις εκδόσεις
squarecloud	Εργαλείο γραμμής εντολών Square Cloud.
squarehead	Κλασικό παιχνίδι SquareHead
squeeze-vid	Κανονικοποιήστε τα βίντεο σε ελάχιστη ποιότητα συμβατή με την προβολή.
squid-gary	Το Squid είναι ένας διακομιστής μεσολάβησης προσωρινής αποθήκευσης για τον ιστό που υποστηρίζει HTTP, HTTPS, FTP και άλλα.
squiid	Το Squiid είναι μια αρθρωτή αριθμομηχανή γραμμένη σε Rust.
squirrelbot	Ένα ρομπότ Telegram που αποθηκεύει συνδέσμους που στέλνετε
squirrelsql	Ένας πελάτης Java SQL για οποιαδήποτε βάση δεδομένων συμβατή με JDBC
srsran	Το srsRAN είναι μια σουίτα λογισμικού ραδιοφώνου 4G που αναπτύχθηκε από την SRS.
srututu	RPG επιτραπέζιο παιχνίδι
sscreen	Αλληλεπίδραση κοινωνικής οθόνης πολλαπλών οθονών
ssd-benchmark	Εξαιρετικά απλό σημείο αναφοράς δίσκου
ssdp	Διακομιστής UPNP
s-search	Ανοίξτε μια αναζήτηση Ιστού στο τερματικό σας.
nps-ssh-askpass	Αντικατάσταση cross-platform για x11-ssh-askpass.
ssh-audit	έλεγχος ssh
sshesame	Ένα εύκολο στη διαμόρφωση και χρήση SSH honeypot
sshguard-robertliu	Προστατεύει από επιθέσεις ωμής βίας κατά ssh
ssh-mitm	Άνθρωπος στο μεσαίο διακομιστή SSH για ελέγχους ασφαλείας και ανάλυση κακόβουλου λογισμικού
sshoot	Διαχειριστείτε τις συνεδρίες Shuttle VPN
sshpiperd	Ο αντίστροφος διακομιστής που λείπει για το ssh
sshtron	Tron multiplayer μέσω ssh
ssmtp-snap	Εξαιρετικά απλό MTA για την αποστολή μηνυμάτων συστήματος σε ένα κέντρο αλληλογραφίας
ssmtp-gael	Εξαιρετικά απλό MTA για την αποστολή μηνυμάτων συστήματος σε ένα κέντρο αλληλογραφίας
ssocks	σκιές
ss-qt	Σκούρες κάλτσες
stacc	Κράτηση θέσης Stacc CLI
stacker	περονοφόρο ανυψωτικό
stacks-task-manager	Το προσωπικό σας kanban to do και project manager
stakecoind	Stakecoin Daemon
stalefish	Εργαλείο Νευροεπιστήμης
standarddeviationcalculator	Η αριθμομηχανή SD σάς βοηθά να υπολογίσετε την τυπική απόκλιση σε βήματα,
standard-notes	Τυπικές σημειώσεις
starcraft-brood-war	Ανακαλύψτε ξανά μια κλασική στρατηγική σε πραγματικό χρόνο
stardate-snap	Εργαλείο γραμμής εντολών για τη μετατροπή του συμβατικού χρόνου σε αστρικό χρόνο.
starlings-engine	μηχανή ψαρονιού
star-raptor	Καταστρέψτε όλους τους εχθρούς στην περιοχή
starruler2	Ένα μεγάλης κλίμακας 4X/RTS τοποθετημένο στο διάστημα
starscape	Windows έκδοση αυτού του παιχνιδιού
stars	ΑΣΤΕΡΙΑ! Το παιχνίδι στρατηγικής 4X
start-and-doc	Έναρξη και τεκμηρίωση
stategovopps	Ευρετήριο για κάθε ιστότοπο αγορών των ΗΠΑ
static-blog-app	Στατική εφαρμογή ιστολογίου κατασκευασμένη με nextjs, markdown, tailwindCSS και tauri
statping	Στατοποίηση παρακολούθησης διακομιστή με σελίδα κατάστασης
statping-ng	Statting-ng παρακολούθηση διακομιστή με σελίδα κατάστασης
stats	Συγκεντρώνει αριθμούς σε επαναλαμβανόμενο κείμενο
statup	Παρακολούθηση διακομιστή Statup με σελίδα κατάστασης
std	Μια εφαρμογή επιφάνειας εργασίας για εργασίες και σημειώσεις
stdlib	Fortran Standard Library
steady-tun	Ασφαλίστε τη σήραγγα TLS με προετοιμασμένη πισίνα σύνδεσης ανάντη
steam	Εκκίνηση υπηρεσίας διανομής λογισμικού Steam
stegano	Στεγανογραφία εικόνας και ήχου
stella-he-hello	GNU Γεια, γεια, snap
stellarium-daily	Επιτραπέζιο πλανητάριο
stellarium-plars	Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα λογισμικό πλανητάριο
step	Διαδραστικός προσομοιωτής φυσικής
step-mania	Το StepMania είναι ένα δωρεάν και ανοιχτού κώδικα cross-platform παιχνίδι ρυθμού
step-stephenmuss	Ένα ελβετικό μαχαίρι μηδενικής εμπιστοσύνης για εργασία με X509, OAuth, JWT, OATH OTP κ.λπ.
stereogram-lab	Γεννήτρια Στερεογράμματος Μονής Εικόνας
steve-test-snap	Το snap που χρησιμοποιώ για δοκιμή
stifts-terminal	Εφαρμογή τερματικού
stillac-play	Ροή μουσικής στο Καμερούν
stilrocket	StilRocket
stmg	Αναθεωρημένη συλλογή κλασικών παιχνιδιών
st-novice	στιγμιαία εφαρμογή δοκιμής David
stochsd-electron	stochsd ηλεκτρόνιο
stochsim	Προσομοίωση δυναμικής συστήματος
stock-split-calendar	Εμφανίζει μελλοντικά και προηγούμενα μερίσματα σε μετοχές δημοσίων εταιρειών
stonscipap-snap	Μια έκδοση 2 παικτών του 'Stone, Scissors, Paper'.
store-admin	Κανονικό βοηθητικό πρόγραμμα πελάτη και διαχείρισης snap-store-proxy
store-test-ubuntu-desktop	Χρησιμοποιείται για τη δοκιμή μεταδεδομένων αποθήκευσης στο Ubuntu Desktop
storjshare	γεωργικά δεδομένα στο δίκτυο Storj.
story	ιστορία CLI
strace-static	βοηθητικό πρόγραμμα διαγνωστικού, εντοπισμού σφαλμάτων και οδηγιών χώρου χρήστη
strandedii	Στο Stranded II αντιμετωπίζετε και πάλι τον αγώνα για επιβίωση.
strange-attractors	Το παιχνίδι Strange Attractors
strawberryssg	Το Gotham αντικαταστάθηκε από το Strawberry
streambop	StreamBop
stream-monitor	Παρακολουθήστε τις ροές ιστού σας
streamsheets	Μια πλατφόρμα χωρίς κώδικα για την επεξεργασία δεδομένων ροής σε μια διεπαφή υπολογιστικού φύλλου
streamtuner2-dev	Πρόγραμμα περιήγησης καταλόγου για διαδικτυακές εκπομπές ραδιοφώνου, ήχου και βίντεο
street-shuffle	Street Shuffle παιχνίδι παζλ
stretchly	Η εφαρμογή υπενθύμισης διαλείμματος
strict-exam-browser-sample	Επόμενο αυστηρό πρόγραμμα περιήγησης
strimio-desktop	Το Strimio είναι ένα δωρεάν πρόγραμμα αναπαραγωγής πολυμέσων για macOS, Windows και Linux που σας επιτρέπει να παίζετε και να οργανώνετε τις ζωντανές ροές σας όπως ποτέ άλλοτε
stringrunner	Περιγραφή μονής γραμμής
stringsnap	Μια σύντομη περίληψη που μπορεί να αποτελείται από 78 χαρακτήρες
strongbox	Διαχειριστείτε με ασφάλεια τα μυστικά του Hashicorp Vault σε ηρεμία
strongswan-ipsec	Strongswan ipsec/vpn
structa	Μικρό, ημι-μαγικό βοηθητικό πρόγραμμα για τη διάκριση της δομής μεγάλων αρχείων δεδομένων
struggle-compare3	Folder Comparer, File Comparer, Struggle Compare έκδοση 3, χρήσιμο για κωδικούς.
strunkg-ros-0-basic	Παράδειγμα ROS
strunkg-ros-1-git-repo	Δείχνει πώς να δημιουργήσετε ένα στιγμιότυπο από ένα αποθετήριο git που έχει τραβηχτεί στον χώρο εργασίας.
sttr	Μια εφαρμογή cli cross-platform για την εκτέλεση διαφόρων λειτουργιών σε συμβολοσειρά.
stubb	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα Docker από το CircleCI.
stunnel5	Το stunnel είναι μια εφαρμογή πολλαπλών πλατφορμών ανοιχτού κώδικα που χρησιμοποιείται για την παροχή μιας καθολικής υπηρεσίας σήραγγας TLS/SSL.
stunt-car-remake	Remake του βιντεοπαιχνιδιού Stunt Car
stuntrally	Συνάντηση κασκαντέρ
suanpan	Ένα ανοιχτού κώδικα, παράλληλο και ετερογενές πλαίσιο ανάλυσης πεπερασμένων στοιχείων
subdominator	Εργαλείο CLI για τον εντοπισμό αποκτήσεων υποτομέων
subitoo	Παρακολούθηση τιμών για το Subito.it
sublime-merge	Γνωρίστε έναν νέο πελάτη Git, από τους δημιουργούς του Sublime Text
sublime-text	Ένα εξελιγμένο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου για κώδικα, σήμανση και πρόζα.
submission-service	Υπηρεσία υποβολής για αποδοχή των αποτελεσμάτων του πλαισίου ελέγχου
submix	SubMix ένα πρόγραμμα επεξεργασίας ήχου πολλαπλών κομματιών
subsonic-arubislander	Ο προσωπικός σας, all-in-one streamer πολυμέσων.
subsurface	Πρόγραμμα κατάδυσης ανοιχτού κώδικα για ψυχαγωγικούς, τεχνολογικούς και ελεύθερους δύτες
subsync	Υπότιτλοι Speech Sync
subterfuge	Ένα πείραμα κοινής χρήσης μυστικών Shamir χρησιμοποιώντας την υλοποίηση SLIP39.
subtitld	Το Subtitld είναι λογισμικό για τη δημιουργία, τη μεταγραφή και την επεξεργασία υποτίτλων.
suckit	Να ρουφήξει
sudoku-game	Το παιχνίδι Sudoku 9x9
sudoku-rs	Sudoku απευθείας στο τερματικό
sudoku-windows	Παίξτε Sudoku στον υπολογιστή σας ή εκτυπώστε τα φύλλα παιχνιδιού για να παίξετε με τον παλιομοδίτικο τρόπο.
sudreg	Περιηγηθείτε στη Γραμματεία του Δικαστηρίου της Δημοκρατίας της Κροατίας
sugarizer	Ζάχαρη
suid-wrapper	Βοηθητικό πρόγραμμα για τη δημιουργία δυαδικών εκτελέσιμων που θα χρησιμοποιηθούν με τη σημαία suid
suligap-python3-qrcode	Pure Python QR Code Generator
sumatrapdf	Το SumatraPDF είναι μικρό, γρήγορο, προσαρμόσιμο και δωρεάν.
super-burgertime	Κλασικό arcade παιχνίδι
supercalc-snap	Ισχυρή συλλογή εργαλείων υπολογισμού για το Ubuntu.
super-candy-cruncher	Όμορφο παιχνίδι δράσης και παζλ
supercell	Λογισμικό για μετασχηματισμό διαταραγμένων κρυσταλλικών δομών.
super-chat	Σούπερ συνομιλία
super-cratebox	ηλεκτρονικό παιχνίδι
superintendantscout	Ο Super Intendant Scout είναι ο βοηθός για τον προγραμματισμό μενού για προσκοπικές δραστηριότητες.
supermariobros-game-builder	Αυτή είναι μια πιστή προσομοίωση του παιχνιδιού Super Mario Bros. πρωτότυπο στο Nintendo Entertainment System.
supermarket	Προσομοίωση σούπερ μάρκετ
superperms	Αναζητήστε ελάχιστες σούπερ μεταθέσεις
superproductivity	υπερπαραγωγικότητα
supersim	Ένα διασκεδαστικό παιχνίδι προσομοιωτή σούπερ μάρκετ.
super-smash-bros-crusade	Super Smash Bros. Το Crusade είναι ένα έργο που αναπτύχθηκε από θαυμαστές
super-smash-land	Παιχνίδι σε στυλ GameBoy
super-space-invaders	Κλασικό arcade παιχνίδι
super-star-trek	Κλασική έκδοση κειμένου του Super Star Trek
super-tower-rush	Κατεβείτε τον πύργο όσο πιο μακριά μπορείτε πριν σας πιάσουν οι θανατηφόρες αιχμές!
supertpv-branch-server	Διακομιστής Bracnh για SuperTPV
supertpv-desktop-client	πελάτης supertpv-desktop
supertpv-label-printer	εκτυπωτής ετικετών supertpv
supertpv-print-server	Διακομιστής εκτύπωσης για SuperTPV
super-track	Superpista
supertux	Το SuperTux είναι ένα κλασικό παιχνίδι ανοιχτού κώδικα 2D side-scrolling jumping and running σε παρόμοιο στυλ με τα αρχικά παιχνίδια Super Mario
supertuxkart	Ένα τρισδιάστατο παιχνίδι αγώνων arcade με διάφορους χαρακτήρες, πίστες και τρόπους παιχνιδιού
super-u-plan	Ένα χρήσιμο εργαλείο για τον προγραμματισμό και τη διαχείριση της προόδου του έργου.
surc	Snap Upstream Version Checker
opensurge	Ένα διασκεδαστικό 2D retro platformer εμπνευσμένο από τα παιχνίδια Sonic και ένα σύστημα δημιουργίας παιχνιδιών
surl	Λεπτό περιτύλιγμα API του Ubuntu Store.
survivor-reborn	Το Survivor επέστρεψε!
sushido	Πιάσε ψάρια και φτιάξε σούσι! Ξεπλύνετε και επαναλάβετε
susi-api	Η Advantech δημιούργησε τα SUSI API για να απλοποιήσει την ανάπτυξη εφαρμογών και να προσφέρει μοναδικές υπηρεσίες με συσκευές Advantech IoT
suside	Suside Editor
suspended-sentence	Hanging Sentence: Παιχνίδι περιπέτειας με σημείο και κλικ σε ένα διαστημόπλοιο
svg2pts	Πρόγραμμα γραμμής εντολών για τη μετατροπή ενός SVG σε σημεία.
svg-labels	SVG Print Label Generator
svgo	ένα εργαλείο που βασίζεται στο Node.js για τη βελτιστοποίηση διανυσματικών αρχείων γραφικών SVG
svix	Βοηθητικό πρόγραμμα Svix CLI
svlint	Linter SystemVerilog
svls	Διακομιστής γλώσσας SystemVerilog
swach	Ένα ισχυρό εργαλείο διαχείρισης χρωμάτων για τη σύγχρονη εποχή.
swarm-api	Ένα απλό API ανάπαυσης για σμήνος docker
swed	Εξελιγμένο πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου.
sweeper	ιστορικό και προσωρινό πρόγραμμα καθαρισμού αρχείων
sweethome3d-homedesign	Μια εφαρμογή εσωτερικής διακόσμησης για τη σχεδίαση σχεδίων σπιτιών και την τακτοποίηση επίπλων
swell-foop	Καθαρίστε την οθόνη αφαιρώντας ομάδες από χρωματιστά και διαμορφωμένα κομμάτια
sw-hive	ΝΔ-Κυψέλη
swiftbay-cyber-client	Swiftbay-Cyber-Client
swift-ring-checker	Ελέγξτε τους γρήγορους δακτυλίους στο σύμπλεγμα Swift που έχει αναπτυχθεί στο Juju.
swi-prolog	Ολοκληρωμένη εφαρμογή της γλώσσας προγραμματισμού Prolog
swopi-issuer	Πελάτης έκδοσης Swopi
symboleditor	Επεξεργαστής συμβόλων σταυροβελονιάς
symbolic-preview	Η συμβολολογία έγινε εύκολη
symbolize	Διατηρήστε τα αρχεία διαμόρφωσής σας συγχρονισμένα μεταξύ των σταθμών εργασίας χρησιμοποιώντας συμβολικούς συνδέσμους
symbol-tax	Φορολογικό σύμβολο
symgrpmad	Ένα παιχνίδι που βασίζεται στην ιδέα των αλληλοκαλυπτόμενων ομάδων συμμετρίας.
symphytum	Εύκολο στη χρήση λογισμικό προσωπικής βάσης δεδομένων
sync-agent	Infobaleen Sync Agent
sync-and-dump-s3	Συγχρονίστε τους κάδους AWS S3 και μεταφορτώστε τα MySQL και MongoDB dumps
syncappkiosk	Sync App Kiosk
syncdns	Συγχρονίστε εύκολα τις καταχωρίσεις DNS για την υποδομή σας σε πολλά μητρώα
syncdraw	SyncDraw - η εφαρμογή σχεδίασης ANSI
syncfusion-flutter-gallery	Επιδείξεις Syncfusion Flutter
syncplay	Πελάτης/διακομιστής για συγχρονισμό της αναπαραγωγής πολυμέσων σε πολλούς υπολογιστές
syncterm-linux	Έκδοση Ubuntu του Syncterm - ο εξομοιωτής τερματικού BBS
syncthing-arubislander	Απρόσκοπτος συγχρονισμός αρχείων ανοιχτού κώδικα
syncthing-gael	Απρόσκοπτος συγχρονισμός αρχείων ανοιχτού κώδικα
syn	Ασανσέρ μονής γραμμής για Syntesys
synfigstudio	Λογισμικό ανοιχτού κώδικα 2D animation
synthesijer	Το Synthesijer είναι ένας μεταγλωττιστής από Java σε VHDL/Verilog HDL
synthetic-things	Ένα φανταστικό εργοστάσιο παραγωγής συνθετικών φρούτων.
syscoin-core	snap στο syscoin-core
htop-pro	INTERNET SPEED MONITOR ΜΕ CPU ΚΑΙ RAM UTILITY ΧΡΗΣΗΣ
sysrepo-netopeer-gen	sysrepo και netopeer snap
sysrepo-netopeer-shejoshi	sysrepo και netopeer snap
systemg	Το σύστημα G παρέχει μια γραφική διεπαφή στο σύστημα αρχείων UNIX.
system-information	Μια εφαρμογή flutter για εμφάνιση στατιστικών στοιχείων Linux
system-tool	Προβολή πληροφοριών συστήματος
szyszka	Szyszka - γρήγορη μετονομασία αρχείων γραμμένη σε Rust
t2sz	Συμπιέζει οποιοδήποτε αρχείο σε ένα αρχείο .zstd με δυνατότητα αναζήτησης
tabela	Απλή εφαρμογή που εμφανίζει περιεχόμενο CSV σε έναν πίνακα.
table	Τραπέζι
tabletop-club-unofficial	Ένας επιτραπέζιος προσομοιωτής για πολλούς παίκτες ανοιχτού κώδικα
codechenx-tv	tv (προβολή πίνακα) σε οριοθετημένο αρχείο κειμένου (csv, tsv, κ.λπ.) στο τερματικό
tablexplore	πακέτο σχεδίασης και ανάλυσης δεδομένων
tabula	Το Tabula βοηθά στην απελευθέρωση πινάκων δεδομένων που έχουν κολλήσει σε αρχεία PDF.
tabular	Αναλύστε τα δεδομένα του πίνακα ASCII, όπως η έξοδος του docker ps ή του netstat -tanp.
tacentview	Προβολή/επεξεργαστής εικόνων για αρχεία tga, png, apng, exr, dds, pvr, ktx, ktx2, astc, pkm, qoi, gif, hdr, jpg, tif, ico, webp και bmp.
tactics	Φτιάξτε την ποδοσφαιρική σας ενδεκάδα
tagger	Κάντε tag τη μουσική σας
taisho	Ένας δρομέας πλοίου και διαχειριστής του Urbit OS
taiwan-consensus	Συναίνεση της Ταϊβάν
talevideo	Ο ευκολότερος τρόπος για να δημιουργήσετε ένα βίντεο προϊόντος
tali	Ρίξτε ζάρια και κερδίστε πόντους
tamtam-app	ΤΑΜ Ταμ
tanda	Το εργαλείο γραμμής εντολών για την έκδοση του έργου flutter ακολουθεί την τυπική σημασιολογική έκδοση.
tandem	Ένα εικονικό γραφείο για απομακρυσμένες ομάδες
tangled-slug	Λογικό παιχνίδι για ελαστικές γυμνοσάλιαγκες και μανιτάρια
tango	Εργαλείο γραμμής εντολών για χορό με αρχεία καταγραφής πρόσβασης 💃
tank-d8	Από πάνω προς τα κάτω 2D arcade δράση bullthell
tanks-of-freedom	Το παιχνίδι στρατηγικής RTS
tank-warriors	Οδήγηση, σκοποβολή, εκρήξεις και προγραμματισμός - όλα σε ένα παιχνίδι
tapaal	Το TAPAAL είναι δωρεάν λογισμικό για μοντελοποίηση και επαλήθευση δικτύων Petri
tapyrus-core	blockchain που διοικείται από την ομοσπονδία
tapyrus-signer	Υπογραφέας Τάπυρος
tarantool	Βάση δεδομένων στη μνήμη και διακομιστής εφαρμογής Lua
tarquin	Μέθοδος ανάλυσης πεδίου χρόνου για δεδομένα φασματοσκοπίας μαγνητικού συντονισμού
tarski	Ένα σύστημα για τον υπολογισμό των τύπων Tarski και των ημιαλγεβρικών συνόλων
taskade	Ανακαλύψτε το Taskade, την πλατφόρμα παραγωγικότητας της ομάδας σας με τεχνητή νοημοσύνη. Αυξήστε την αποτελεσματικότητα με τη βοήθεια AI για εργασίες, σημειώσεις και χάρτες μυαλού
taskbook	Tasks, Boards και Notes for Command Line Habitat
task-creator	Δημιουργία θέματος στο github
taskctl	taskctl - εργαλειοθήκη ταυτόχρονης εκτέλεσης εργασιών, εργαλειοθήκη ρουτίνας προγραμματιστών αυτοματισμού εργασιών
task	Ένα απλούστερο πρόγραμμα εκτέλεσης εργασιών/Δημιουργήστε εναλλακτική γραμμένη στο Go
tasker	Απλή εφαρμογή για να θυμάστε τι κάνατε
taskline	Tasks, Boards και Notes for Command Line Habitat
tasks	Μια εφαρμογή todolist γραμμής εντολών
taskwarrior-plars	Διαχείριση λίστας εργασιών που βασίζεται σε κονσόλα πλούσια σε δυνατότητες
taskwarrior-tui	Ένα τερματικό περιβάλλον χρήστη για taskwarrior
tastyworks-unofficial	Η πλατφόρμα TastyWorks συσκευάστηκε γρήγορα για συμβατότητα
tauno-monitor	Απλή ανεξάρτητη οθόνη σειριακής θύρας
tauno-serial-plotter	Απλός σειριακός plotter
taup	The TauP Toolkit: Flexible Seismic Travel Time and Raypath Utilities
tautulli	Ένα εργαλείο παρακολούθησης και παρακολούθησης βασισμένο σε Python για διακομιστή Plex Media.
tbfdigital	tbfdigital
tbinge	γλέντι
tcpdump	Αναλυτής κίνησης δικτύου γραμμής εντολών
tcpdump-snap	tcpdump αναλυτής πακέτων
tcpie	Εργαλείο CLI για ping σε οποιαδήποτε θύρα TCP
tcping	Ping TCP
tcr-status-led	ελέγχει το LED κατάστασης στο Microfabricator
tdengine	μια πλατφόρμα μεγάλων δεδομένων ανοιχτού κώδικα σχεδιασμένη και βελτιστοποιημένη για το IoT.
tdhcad	Γραφικά και διανυσματικά γραφικά
tdhgis	GIS, διανυσματική χωρική ανάλυση
tdhgisnet	Ανάλυση συντομότερης διαδρομής
tdhnet	Υδραυλική Μοντελοποίηση Συστημάτων Διανομής Νερού και Δίκτυα Αγωγών
teachnext-demo	διδάξτε την επόμενη επίδειξη
teachnext	Βραβευμένη λύση ψηφιακής τάξης
team-pacman	Το Team Pacman είναι μια έκδοση για πολλούς παίκτες του κλασικού arcade παιχνιδιού της Namco
teams-for-linux	Ομάδες για Linux
teamtime	Ένα σενάριο για την παρακολούθηση του χρόνου για μια ομάδα που διανέμεται παγκοσμίως.
teamworkchat	Το Teamwork Chat δίνει σε ολόκληρη την ομάδα σας μια πλατφόρμα για άμεση επικοινωνία.
teapot	Μια διαδικτυακή υπηρεσία που απαντά Είμαι τσαγιέρα
teatime	Μια απλή εφαρμογή χρονόμετρου για Unity και Dash to Dock
comp-labs-meet	Λάβετε μέρος σε συσκέψεις στον επιτραπέζιο υπολογιστή σας Linux δωρεάν χωρίς λογαριασμό!
tectonic	Το τεκτονικό τυπογραφικό σύστημα
teeworlds-unofficial	Ένα ρετρό shooter για πολλούς παίκτες
teletext	Φινλανδικό πρόγραμμα προβολής Teletext
tela-icons	Θέμα εικονιδίου καμβά για Snaps
telebit-relay	Γιατί οι φίλοι δεν επιτρέπουν φίλους localhost
telefaza	Telefaz
telega	Πλήρης ανεπίσημος πελάτης για το Telegram στο GNU Emacs.
telegraf	Πράκτορας της Telegraph
telegram-cli	Διεπαφή γραμμής εντολών για το Telegram. Χρησιμοποιεί τη διεπαφή γραμμής ανάγνωσης.
telegram-desktop	Γρήγορα. Ασφαλής. Ισχυρός.
telegram-testbart	Μια εφαρμογή ανταλλαγής μηνυμάτων που βασίζεται σε σύννεφο με έμφαση στην ασφάλεια και την ταχύτητα.
teleguard-desktop	Instant messenger χωρίς σύνδεση σε αριθμό τηλεφώνου και χωρίς συλλογή δεδομένων ταυτότητας χρήστη. Χωρίς μητρώο
telemetry-agent-host	Host Agent για συλλογή στατιστικών στοιχείων χρήσης πόρων!
telemetrytv-desktop	Επιφάνεια εργασίας TelemetriaTV
ttvdesktop	Επιφάνεια εργασίας TelemetriaTV
ttvplayer	TelemetriaTV Player
telemetrytv	TelemetriaTV Player
teleprompter	Εμφάνιση κυλιόμενου κειμένου στην οθόνη
telsis-translator-flutter	Μεταφραστής γλώσσας Telsis
tempest	OpenStack Integration Test Suite
tempest-jhobbs	OpenStack Storm Test
templatizer	Επιταχύνετε την ανάπτυξή σας αξιοποιώντας τα αποθετήρια προτύπων.
temporal	Χρησιμοποιήστε το CLI για εκτέλεση και αλληλεπίδραση με έναν προσωρινό διακομιστή
tempren	Βοηθητικό πρόγραμμα μετονομασίας αρχείων που βασίζεται σε πρότυπα
teresa-cli	Εργαλείο ανοιχτού κώδικα για την ανάπτυξη εφαρμογών σε συμπλέγματα Kubernetes
terje-awesome-app	Το δεύτερο στιγμιότυπο μου
term2048	2048 στο τερματικό σας
termbreaker	Το TermBreaker είναι ένα ανεστραμμένο παιχνίδι.
termdown	Αντίστροφη μέτρηση και χρονόμετρο στο τερματικό σας.
terminal-parrot	Ένας παπαγάλος που χορεύει για το τερματικό σας
terminalworm	Ένα ριμέικ του κλασικού παιχνιδιού Snake
terminology	Τερματικός εξομοιωτής γραμμένος με τις βιβλιοθήκες του Ιδρύματος Διαφωτισμού
terminusdb	Βάση δεδομένων γραφημάτων εγγράφων
termius-beta	Termius Beta
termius-app	SSH, SFTP, MOSH, telnet και σίριαλ σε μια όμορφη εφαρμογή
termplay	Παίξτε μια εικόνα/βίντεο στο τερματικό σας!
termshark	Ένα τερματικό UI για tshark, εμπνευσμένο από το Wireshark
termtosvg-simosx	Καταγράψτε τις συνεδρίες τερματικού ως κινούμενα σχέδια SVG
termtrack	Παρακολουθήστε δορυφόρους στο τερματικό σας
termui	termui
terraform-abacao	κατασκευή, αλλαγή και έκδοση υποδομής με ασφάλεια και αποτελεσματικότητα
terraform-docs	Terraform Docs Δημιουργήστε τεκμηρίωση ενότητας Terraform σε πολλαπλές μορφές
terraform	Το Terraform σάς επιτρέπει να δημιουργείτε, να αλλάζετε και να βελτιώνετε την υποδομή.
terraform-johanburati	Δημιουργία, αλλαγή και έκδοση υποδομής με ασφάλεια και αποτελεσματικότητα
terraform-snap	Terraform Instant App
terragrunt	κατασκευή, αλλαγή και έκδοση υποδομής με ασφάλεια και αποτελεσματικότητα
terranet-dashboard	Στιγμιότυπο άνεσης που χρησιμεύει ως Node-Red frontend για εργαλείο εξομοίωσης terranet
teselagen	Εργαλείο TeselaGen CLI
tesler	TesLEr
tess	Terminal Tess
tesseract-ignition	Tesseract Ignition
test003-nc	Nextcloud Server – Ένα ασφαλές σπίτι για όλα τα δεδομένα σας
test872334	δοκιμή872334
test-aaronplusone	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-addition	Προσθήκη εφαρμογής python snap
test-adrianhungate	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-ajit	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-alex	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-anneso	super snap
testapp-desktop	TestApp
test-app-hiro	Επίδειξη Snapcraft για εφαρμογές
test-assumes	Δοκιμαστικό snap για snapd
test-brent-quixote	Επίδειξη Snapcraft για εφαρμογές
test-callen3181	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-casey-annis	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-danielfischer	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-deildabikar	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-description-markdown	Δοκιμαστικό στιγμιότυπο που έχει περιγραφή με ετικέτα
test-diegobruno	TEST TEST TEST Βήμα ανύψωσης μονής γραμμής για το εκπληκτικό σας στιγμιότυπο
hello-railarem	Απλά μια δοκιμή με το εικονίδιο
testepython	δοκιμή
tester1	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-erik	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
testflinger-cli	testflinger-cli
test-for-juan-2	Instant Test 2 για Github
lee	GNU Γεια, Hello World snap
test-hello	απλό dotnet γεια κόσμο
test-hello-wililupy	Δοκιμάστε το στιγμιότυπο Hello World
test-hesam-pakdaman	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-ianmacdougall	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-incuvers-iot-jy	test-incuvers-iot-jy
test-jamesh-webapp	Μια απλή δοκιμαστική εφαρμογή web
test-jason	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-joseluis	Είναι μια προσπάθεια ευγενική προσφορά του Θεού μου Kyle Nitzsche
test-kimjensen	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-kuway	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-lnxagent	Πρόγραμμα εγκατάστασης Linux Agent
testmace	Ισχυρό IDE για εργασία με API
test-masa	テストスナップ
testmylib	Δοκιμή SNAp HelloLib
test-ngmartins	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
testnode	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-offlineimap-aguest	OfflineIMAP
test-offlineimap-amalota	OfflineIMAP
test-offlineimap-jaimeandrescatano	OfflineIMAP
test-oskar	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-pandrei	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-raf-snap-name	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-rahul	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-repo-hiro	αποθετήριο δοκιμών για το hiro
test-robhughes	Ένα στιγμιαίο τεστ για δημοσίευση στο κατάστημα
test-sharif	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
tests-hello	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-skuby2	δοκιμαστική δημοσίευση
testsnap1	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-snap-ct	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-snapd-base-bare	Άδειο κούμπωμα βάσης για δοκιμή snapd
test-snapd-control-consumer	Βασικό στιγμιότυπο καταναλωτή με άμεσο έλεγχο
test-snapd-core18	Περιβάλλον χρόνου εκτέλεσης που βασίζεται στο Ubuntu 18.04
test-snapd-cups-control-consumer	Βασικό Consumer Snap για Έλεγχο Κυπέλλου
test-snapd-cups-provider	Ο προμηθευτής κυπέλλων παρέχει ένα εξάρτημα κυπέλλου
test-snapd-daemon-refresh	test-snapd-daemon-refresh
test-snapd-dbus-service	Παράδειγμα υπηρεσίας dbus που βασίζεται σε Python
test-snapd-fuse-consumer	Βασική τοποθέτηση ασφαλειών καταναλωτή
test-snapd-glxgears	glxgears
test-snapd-gnome-online-accounts	Δοκιμάστε τη διεπαφή gnome-online-accounts-service
test-snapd-go-webserver	Ελάχιστος διακομιστής ιστού Golang για ευελιξία
test-snapd-network-status-provider	Στιγμιότυπο παροχέα βασικής κατάστασης δικτύου
test-snapd-pc-core18	gadget υπολογιστή που χρησιμοποιείται για τη δοκιμή του snapd
test-snapd-pc	Ένα gadget υπολογιστή για άμεση δοκιμή ενσωμάτωσης
test-snapd-pc-kernel	Ένας ξεπερασμένος πυρήνας δοκιμής που βασίζεται στο pc-linux r207
test-snapd-public	Το βασικό Snap θα δημοσιευτεί ως δημόσιο
test-snapd-python-webserver	Παράδειγμα διακομιστή ιστού που βασίζεται σε Python
test-snapd-rsync-core18	Αντιγραφή και συγχρονισμός αρχείων και καταλόγων σε συστήματα Linux/Unix.
test-snapd-rsync-core20	Αντιγραφή και συγχρονισμός αρχείων και καταλόγων σε συστήματα Linux/Unix.
test-snapd-sh-core18	Ένα κέλυφος χωρίς προβλήματα, χωρίς συμβιβασμούς για τη σύνταξη δοκιμών που βασίζονται σε core18
test-snapd-thumbnailer-consumer	Βασική μικρογραφία καταναλωτή
test-snapd-tools	Εργαλεία για τη δοκιμή της εφαρμογής snapd
test-snapd-upower-observe-consumer	upower-observe βασικό στιγμιότυπο χρήστη
testssl	Δοκιμή κρυπτογράφησης TLS/SSL οπουδήποτε και σε οποιαδήποτε θύρα
teststeve12	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
teststeve1	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
teststeve2	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
teststeve3	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
teststeve4	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
teststeve5	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
test-uziot	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
test-vue	test-vue
test-zacharykeeton	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
tetris-ever	Ένα απλό παιχνίδι tetris είναι γραμμένο σε C και αποδίδεται σε SDL2.
tetris-ever-mixer	Ένα απλό παιχνίδι tetris είναι γραμμένο σε C και αποδίδεται σε SDL2.
tetris-in-racket	Ο κλώνος Tetris αναπτύχθηκε στο Racket
tetris-thefenriswolf	Μια διεπαφή τερματικού για Tetris
tex-match	Βρείτε σύμβολα LaTeX σχεδιάζοντας
text-alert	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα γραμμής εντολών που προωθεί το stdin στο Twilio για ειδοποίηση.
gedit	Επεξεργασία αρχείων κειμένου
gnome-text-editor	Επεξεργασία αρχείων κειμένου
textreverse	Η εφαρμογή αντιστροφής κειμένου για Linux καθιστά πολύ εύκολη την αντιστροφή και την αντιστροφή κειμένου μέσα σε λίγα δευτερόλεπτα
text2handwriting	Κείμενο σε χειρόγραφο
text-tool	Αλληλεπιδράστε με το κείμενό σας με ευκολία, καθαρίστε νέες γραμμές, κενά, πλήθος λέξεων, πλήθος χαρακτήρων
text-wps-gyl	Παράδειγμα εφαρμογής Qt
tfcw	Terraform Cloud Wrapper
tflint	Linter για ορισμούς εδάφους
tfselect	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για εναλλαγή μεταξύ διαφορετικών εδαφικών εκδόσεων
tftp-hpa-jhobbs	Trivial File Transfer Protocol Client
the-battle-for-the-solar-system	Βασισμένο σε αποστολή 2D διαστημικό σκοπευτή
climate-trail	Επιβίωση της Κλιματικής Αποκάλυψης
thecloudportal-signage-client	TheCloudPortal Signaling
the-copy-me	Αντιγράψτε με
costumemaster-reloaded	Άλλαξε το κοστούμι σου. Λύστε γρίφους. Να ξυπνήσω.
covidgame	Το παιχνίδι COVID-19
thedesk	Το τραπέζι
theengs-gateway	BLE to MQTT Multiplatform Gateway Leveraging Theengs Decoder
ffmpeg-cat	Συνδέστε πολλά αρχεία βίντεο χρησιμοποιώντας τη γνωστή σύνταξη «cat».
ffmpeg-integration-gplv3	Το στάδιο ενοποίησης του FFmpeg snap για καταναλωτικά snaps (συμβατό με GPLv3)
the-game-of-life-linux	Java έκδοση του παιχνιδιού της ζωής
thegloaming	Υπηρεσία web συσκευής ξυπνητηριού φιλική προς τον ύπνο
the-goonies	Ενημέρωση στο κλασικό παιχνίδι
theia-mardy	Theia Vision Library
the-lost-vikings	Ενημέρωση στο arcade classic
thelounge	The Lounge — αυτο-φιλοξενούμενος πελάτης Ιστού IRC
theloungeirc	theLounge IRC Web Client
metasploit-framework	Η πλήρης στοίβα του πλαισίου metasploit.
the-pandoran-war	Το Pandoran War είναι ένα 2D διαστημικό σκοπευτή βασισμένο σε αποστολή
thepassage	Αυξήστε το δρόμο σας σε αυτό το side-scrolling shooter δράσης-περιπέτειας
the-powder-toy	Ένα παιχνίδι προσομοίωσης φυσικής 2D ανοιχτού κώδικα!
thequila-hello	GNU Γεια, Hello World snap
the-real-deal	Ωραία συλλογή από παιχνίδια με κάρτες
the-seventh-door	Το Sétima Porta είναι ένα ομαδικό έργο που ολοκληρώθηκε από την κοινότητα Famas.
the-silver-searcher-ag	Ένα εργαλείο αναζήτησης κώδικα παρόμοιο με το ack, με έμφαση στην ταχύτητα.
the-siren	Ο πόλεμος έφτασε στη χώρα σας. Οι εχθρικές δυνάμεις εισβάλλουν στα εδάφη σας. Ξαναφόρτωσε το flak σου και σκότωσε όλους τους αλεξιπτωτιστές!
the-spirit-engine	The Spiritual Engine RPG
the-three-stooges	Ένα παιχνίδι Cinemaware
the-traveling-fox	Ένα ελκυστικό 3D platformer
tree	Μια εντολή λίστας καταλόγου που παράγει μια λίστα αρχείων με εσοχή βάθους
the-ur-quan-masters	Ένα λιμάνι του Star Control II - The Ur-Quan Masters για σύγχρονα λειτουργικά συστήματα
libxslt	Η βιβλιοθήκη XSLT C αναπτύχθηκε για το έργο GNOME
thincast-client	Ένας δωρεάν πελάτης απομακρυσμένης επιφάνειας εργασίας για Linux, macOS και Windows.
thirdorder	Ένα σενάριο Python που βοηθά στη δημιουργία αρχείων εισόδου για τον υπολογισμό αναρμονικών IFC
thomir-says	Τι λέει ο Θώμη;
thonny	Python IDE για αρχάριους
thorium-reader-snap	Αναγνώστης EPUB που βασίζεται στο Readium Toolkit
threat-dragon	OWASP Threat Dragon, έκδοση για υπολογιστές
thudng2	Πελάτης GUI για το Battletech MUX
thump	Επεξεργαστής χάρτη για το Battletech MUX
thunderbird	Εφαρμογή ηλεκτρονικού ταχυδρομείου Mozilla Thunderbird
ticker	Παρακολούθηση μετοχών τερματικού και ανιχνευτής θέσης αποθεμάτων
ticktick	TickTick
tic-tac-toe	Βασικό παιχνίδι Tic-Tac-Toe, βασισμένο σε SDL2
tic-tac-toe-x	Παίξτε tic-tac-toe με έναν φίλο ή ενάντια στον υπολογιστή.
tiddlygit	TiddlyGit
tidec	Τερματικό C/C++ IDE με διεπαφή χρήστη που μοιάζει με GUI
tide-ide	Η σύγχρονη προσέγγιση στην ανάπτυξη WebAssembly
tidy	Αναλυτής HTML και όμορφος εκτυπωτής. Ο παππούς των εργαλείων HTML
tifig	Μετατρέψτε τις εικόνες HEIF σε χρησιμοποιήσιμες μορφές!
tigris	Εργαλείο γραμμής εντολών Tigris
tika-app	Διακομιστής Tika για ανακάλυψη και εξαγωγή μεταδεδομένων
tika-server	Διακομιστής Tika για ανακάλυψη και εξαγωγή μεταδεδομένων
tiki-freecell	Όμορφη έκδοση της πασιέντζας Freecell
tiled	Το δωρεάν, εύχρηστο και ευέλικτο πρόγραμμα επεξεργασίας χαρτών πλακιδίων.
timeboxing	Το Timeboxing είναι μια τεχνική διαχείρισης χρόνου που περιλαμβάνει την κατανομή συγκεκριμένων χρονικών περιόδων, που ονομάζονται χρονικά πλαίσια, για την ολοκλήρωση εργασιών.
timecard	Απλό πρόγραμμα παρακολούθησης χρόνου γραμμής εντολών γραμμένο σε Kotlin Native
timedatecalculator	Υπολογίζει χρόνους και χρονικά διαστήματα
timeline	Χρονοδιάγραμμα
timelog	Παρακολούθηση χρόνου CLI
timelogger	καταγραφέας χρόνου
timetable	Ημερολόγιο
timetabler	Χρονοδιάγραμμα
timewarrior	Παρακολούθηση χρόνου από τη γραμμή εντολών.
timew-spirotot	Πολεμιστής του Χρόνου
timg-alan	Ένα τερματικό πρόγραμμα προβολής εικόνων
timg	Ένα τερματικό προβολής εικόνων και βίντεο
timg-test	Ένα τερματικό πρόγραμμα προβολής εικόνων
timidity-fat	Το TiMidity++ είναι ένας μετατροπέας και συσκευή αναπαραγωγής ανοιχτού κώδικα MIDI σε WAVE.
timidity-snap	Το TiMidity++ είναι ένας μετατροπέας και συσκευή αναπαραγωγής ανοιχτού κώδικα MIDI σε WAVE.
timing71	Πελάτης επιτραπέζιου υπολογιστή για το δίκτυο συγκέντρωσης χρονισμού μηχανοκίνητου αθλητισμού Timing71.
tinc-vpn	tinc δαίμονας VPN ανοιχτού κώδικα
tino-rpi-test	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
tintin	Το TinTin++ είναι ένας προγραμματιζόμενος πελάτης MUD.
tiny-beast-dictionary	Ένας μεταφραστής που ανιχνεύει τον ιστό, χρησιμοποιεί υπηρεσίες τεχνητής νοημοσύνης και έχει τεράστια δωρεάν λεξικά για χρήση εκτός σύνδεσης
tinyproxy-ogra	πολύ μικρός διακομιστής μεσολάβησης
tinyproxy-snap	ένας ελαφρύς δαίμονας διακομιστή μεσολάβησης HTTP(S) για λειτουργικά συστήματα POSIX.
tio	Ένα απλό εργαλείο εισόδου/εξόδου σειριακής συσκευής
tipitaka-pali-projector	Προβολέας Tipitaka Pali
tips	συμβουλές
tiptop-deluxe	Ένα άλλο υπέροχο παιχνίδι που ταιριάζει με το PopCap
titania	Επεξεργαστείτε, προβάλετε και περιηγηθείτε στους κόσμους X3D και VRML
tizonia	Μουσική σύννεφο τερματικού Linux
tkmreader	Συνδέστε και συλλέξτε δεδομένα παρακολούθησης εργασιών από συσκευές Linux
tkmviewer	Προβολή δεδομένων παρακολούθησης εργασιών από ενσωματωμένες συσκευές Linux
tk-safe	TK-ασφάλιση
tlaplus	Το TLA Toolbox είναι ένα IDE για εργαλεία TLA+.
tldr	πελάτης python tldr
tmate-esnow	Άμεση κοινή χρήση τελικού σημείου
tmcbeans	IDE για μαθητές που χρησιμοποιούν το Test My Code
tmc-cli-rust	TestMyCode CLI
tm-desktop	tm-desktop | TikTok Music Desktop Client
tmpwatcher	Ανιχνεύει πότε δημιουργούνται αρχεία με δυνατότητα εγγραφής στον κόσμο σε έναν καθορισμένο κατάλογο
tmux-non-dead	Πρόσβαση και έλεγχος τερματικών (ή παραθύρων) από ένα μόνο τερματικό.
tmux	tmux
tmx	Πολυπλέκτης τερματικού με διεπαφή χρήστη που μοιάζει με GUI
todo-antrax	ολόανθρακας
sameasmuli-todo	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα διαχείρισης εργασιών γραμμής εντολών
todoist	"Η καλύτερη εφαρμογή λίστας υποχρεώσεων αυτή τη στιγμή" - The Verge
todolistapp	Εφαρμογή λίστας TODO
todolist	Μικροδουλειές
todorant	Έξυπνη εφαρμογή που ξεγελάει τον πρωτόγονο εγκέφαλο για να ολοκληρώσει εργασίες
toggler	Μεταβάλλω
toilet-deej	εργαλείο banner τερματικού μπάνιου
tokenpayd	Ακέφαλο Πορτοφόλι TokenPay
tokenpay	GUI πορτοφολιού TokenPay
tokodon	Πελάτης Mastodon
tomba	Βοηθητικό πρόγραμμα CLI για αναζήτηση ή επαλήθευση λιστών διευθύνσεων email μέσα σε λίγα λεπτά
tomcat-sample	Παράδειγμα webapp που χρησιμοποιεί μέρος του Tomcat
tomcat-with-ssl	Apache Tomcat με ενεργοποιημένο και διαχειριζόμενο SSL από το Certbot.
tootle	Tootle
toot	toot - πελάτης Mastodon CLI
topstock	ΔΙΑΧΕΙΡΙΣΗ ΑΠΟΘΕΜΑΤΩΝ
tor-daemon	Tor δυαδικό που τρέχει ως δαίμονας
tor-mkg20001	Προστατευτείτε από την επιτήρηση δικτύου και την ανάλυση κυκλοφορίας
torgo	Ένας διερμηνέας λογότυπου γραμμένος σε Java.
tor-middle-relay	Κόμβος υποδομής για άλλους να χρησιμοποιούν το δίκτυο Tor
torrhunt	Torrent πρόγραμμα περιήγησης και μηχανή αναζήτησης
tor-snowflake	νιφάδα χιονιού εισαγγελέας
tortoisehg	χελώνα
total-concentration	Όμορφο παιχνίδι παζλ
totaljs-flow	συνολική ροή
total-minesweeper	Η ενημέρωση του Minesweeper που περιμένατε.
toto	Ωραίο εργαλείο για χαρούμενους ανθρώπους
toto-fran	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
totor	Σαν παραίσθηση, αλλά χειρότερα
touchify-player	Η επόμενης γενιάς πλατφόρμα ψηφιακής σήμανσης
touch-typer	Αγγίξτε το Digitizer
tournament-chess-2	Ωραίο παιχνίδι σκάκι
tournament-manager	Διαχειριστείτε τα τουρνουά σας.
tower-master	Το Tower Master είναι ένα multiplayer platformer με ένα εύκολο στη χρήση πρόγραμμα επεξεργασίας επιπέδου μεταφοράς και απόθεσης
tpad	Τερματικό πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου με διεπαφή χρήστη που μοιάζει με GUI
tpm2-toolbox	TPM 2.0 Utilities
tpm2-tools-alexmurray	TPM 2.0 Utilities
tqdm	Μια γρήγορη και επεκτάσιμη γραμμή προόδου CLI
tracepath-jhobbs	διαδρομή παρακολούθησης
tracex-parser	Αναλύστε τα buffer ίχνους ThreadX σε μορφές αναγνώσιμες από τον άνθρωπο και τη μηχανή
tmnationsforever	Το πιο δημοφιλές online παιχνίδι αγώνων για υπολογιστή.
tmunitedforever	Το Trackmania ενωμένο για πάντα
trackself	Ανακαλύψτε το νέο TrackSelf v0.2.1 – βελτιωμένο με το CloudSync για απρόσκοπτο συγχρονισμό δεδομένων μεταξύ συσκευών.
trader-linux	Το παιχνίδι του εμπόρου
tradesim	TradeSim
tradingview	TradingView για επιτραπέζιους υπολογιστές Linux
traefik	Το Cloud Native Application Proxy
train-director	Το Train Director είναι ένας κλώνος του δημοφιλούς λογισμικού προσομοίωσης Train Dispatcher
trampoae-desktop	τραμπουκά-επιτραπέζιο
trandoshan	Κατανεμημένο σκοτεινό web tracker.
transitionsdj	Μίκτης DJ
translines	Απολαυστικό παιχνίδι κατασκευής μετρό σε πραγματικό χρόνο.
transmission-daemon-simosx	Η μετάδοση είναι ένας γρήγορος, εύκολος και δωρεάν πελάτης BitTorrent.
transmission	Λήψη και κοινή χρήση αρχείων μέσω BitTorrent
transporter	Κοινή χρήση αρχείων χωρίς προβλήματα
transtracdevice	transtracdevice
travis	Πελάτης Travis CI
trax	Ένα παιχνίδι που συνδυάζει τη μανία των σωλήνων και τη μηχανική του παζλ slide.
treasureshr	Το παιχνίδι The Treasure Fall
treasures-of-aligar	Ενδιαφέρον διαδικαστικό arcade παιχνίδι
t-rec	Τερματικό καταγραφικό - t-rec
treemindmap	Δέντρο Μυαλό χάρτη
treetag	Το TreeTag είναι ένας διαχειριστής προσωπικών δεδομένων.
trello-cli	Διεπαφή γραμμής εντολών για Trello
trello-desktop	Επιφάνεια εργασίας Trello
tremulous	Aliens vs Humans, παιχνίδι FPS με στοιχεία RTS
trenchbroom	Ένας σύγχρονος επεξεργαστής σε επίπεδο πολλαπλών πλατφορμών για παιχνίδια που βασίζονται στον κινητήρα Quake.
trestus	Γεννήτρια σελίδας στατικής κατάστασης που χρησιμοποιεί μια πλακέτα Trello ως πηγή δεδομένων
triangle-wallpaper	Δημιουργήστε ωραίες τριγωνικές ταπετσαρίες και ρυθμίστε τις να αλλάζουν σύμφωνα με ένα πρόγραμμα.
tricepmail	Ο καλύτερος τρόπος για να στείλετε email το 2021. Απεριόριστες διευθύνσεις email για όλους τους τομείς σας.
trifa-desktop	έναν υπολογιστή-πελάτη Java Tox για επιτραπέζιους υπολογιστές
trigger-rally-game	Μια τρισδιάστατη προσομοίωση ράλι με μια εξαιρετική μηχανή φυσικής για drifting, πάνω από 100 χάρτες
trigger-rally-ogra	Τρισδιάστατη προσομοίωση ράλι με μια εξαιρετική μηχανή φυσικής
trilium	Το Trilium Notes είναι μια ιεραρχική εφαρμογή λήψης σημειώσεων
trilogy-studio	στούντιο τριλογίας
triomino-counter	Ο απόλυτος μετρητής triomino
triplea-linux	Το TripleA είναι ένα δωρεάν διαδικτυακό παιχνίδι στρατηγικής και επιτραπέζιας σειράς
trippy	Ένα διαγνωστικό εργαλείο δικτύου
br-t9s	Η εργαλειοθήκη για DevOps και τον έλεγχο των προϊόντων BubbleRAN στην Trirematics
trivia	Περιέργειες
trivia-desktop	Περιέργεια στην επιφάνεια εργασίας
trivia-quiz	Απαντήστε σε άπειρες ερωτήσεις
trivia-text-quiz	Κουίζ Q&A βασισμένο σε κείμενο. Ανοίξτε τις ερωτήσεις της βάσης δεδομένων Trivia
trivy	Aquasecurity Trivy Vulnerability Scanner
troy2000	Το παιχνίδι πλατφόρμας Troy 2000
trte	ΕΡΓΑΣΙΕΣ Περιβάλλον χρόνου εκτέλεσης για Linux
true-cli	Αληθινός πελάτης CLI
trumpetbox	Λογισμικό διαχείρισης επιτραπέζιου επιτραπέζιου υπολογιστή TrumpetBox Guest WIFI και SMS Marketing Kiosk
trusafe	TruSafe - Κρυπτογραφημένη κοινή χρήση αρχείων.
trusafe-testsnap	Πακέτο εγκατάστασης αποθήκευσης δεδομένων Trusafe
truthtables	στιγμιότυπο πίνακα αλήθειας
ttg	Εμφάνιση χρήσης εύρους ζώνης SNMP παρόμοια με την έξοδο ping(1).
tti-lw-stack	The Things Stack Enterprise για LoRaWAN
ttimer	χρονόμετρο για συστήματα με ή χωρίς java
ttn-lw-migrate	Μετεγκατάσταση από άλλους διακομιστές δικτύου LoRaWAN στο The Things Stack
ttn-lw-stack	Η στοίβα των πραγμάτων για το LoRaWAN
ttyd	Μοιραστείτε το τερματικό σας στον ιστό
mote	Το μότο
ttyplot	βοηθητικό πρόγραμμα σχεδίασης σε πραγματικό χρόνο για τερματικό/κονσόλα με εισαγωγή δεδομένων από το stdin
tuba	Περιηγηθείτε στο Fediverse
tunai-queue	Ένα σύστημα αναμονής
tunnel	Αυτό το στιγμιότυπο συνδέει υπολογιστές μέσω ενός ιδιωτικού VPN
tunneler	Ένα παιχνίδι μάχης πολλών παικτών για σκάψιμο και σκοποβολή σε πραγματικό χρόνο
tunuk-data-producer	Παραγωγός δεδομένων IoT για την παρακολούθηση μονάδων δημόσιων μεταφορών
turbosmtp-executive-monitor	turboExecutive και επαγγελματική παράδοση email με ειδοποιήσεις σε πραγματικό χρόνο
turbo-risk	Έκδοση κινδύνου
turbowarp-desktop	Ξύστε το mod με έναν μεταγλωττιστή για να εκτελείτε έργα πιο γρήγορα, σκοτεινή λειτουργία, πολλαπλά πρόσθετα και πολλά άλλα.
turtlebot3c	Τα βασικά χαρακτηριστικά του Turtlebot3 με μια ματιά!
turtlebot-demo-kyrofa	Επίδειξη Turtlebot ROS
turtle-odyssey-2	Καλό platformer
turtle-odyssey	Καλό platformer
tusk	Εκλεπτυσμένη εφαρμογή Evernote για υπολογιστές
tuxfight	TuxFight
tux-football	Tux Football, ένα διασκεδαστικό παιχνίδι ποδοσφαίρου σε στυλ 2D arcade.
tux-math	Ένα εκπαιδευτικό παιχνίδι μαθηματικών για παιδιά.
tuxmathscrabble	Το Μαθηματικό Σκραμπλ του Τοξ.
tuxocide	FPS 3D, ο πόλεμος συνεχίζεται στην Ανταρκτική...
tux-paint	Ένα βραβευμένο πρόγραμμα ζωγραφικής για παιδιά όλων των ηλικιών.
tuxpusher	Τρισδιάστατο παιχνίδι ώθησης νομισμάτων με θέμα Tux.
tuxpusheraf	515 αποκλειστικά βραβεία + 6 πιγκουίνοι
tuxscape	Μια μυθική περιπέτεια σαν το Tux! Εμπνευσμένο από το διάσημο παιχνίδι Run-Escape.
tuxtyping	Το Tux Typing είναι ένα εκπαιδευτικό πρόγραμμα πληκτρολόγησης για παιδιά.
tuxvsdragon	Σκότωσε το Red Dragon Tux!
tvheadend	Διακομιστής ροής τηλεόρασης συμβατός με DVB, ATSC, IPTV και SAT>IP
twa-simosx	Ένας μικρός ελεγκτής ιστού με ισχυρές απόψεις.
twinejs	Twine, ένα εργαλείο για διαδραστική και μη γραμμική αφήγηση
twinux	Ένας γρήγορος, εγγενής ηλεκτρονικός πελάτης για το Twitter
twist	Συστροφή
twistypuzzle	Ένας τρισδιάστατος προσομοιωτής για μια ποικιλία από περιστροφικά παζλ.
txdx	Μια δωρεάν εφαρμογή υποχρεώσεων συμβατή με το todo.txt.
txtme	txt.me – Ζωντανή συνομιλία εξυπηρέτησης πελατών
tylercode-cycles	Ένα απλό εργαλείο πληροφοριών CPU με επίγνωση θεμάτων
typeapp-mail	ΠληκτρολογήστεApp Mail για όλους τους λογαριασμούς email σας
typescript-language-server	Διακομιστής γλώσσας TypeScript
typora-alanzanattadev	Εύκολο στη χρήση πρόγραμμα επεξεργασίας εκπτώσεων
typora	Μια ελάχιστη εφαρμογή ανάγνωσης και γραφής Markdown
typuspocus	Ένας μάγος που χρειάζεται να πληκτρολογήσει ξόρκια για να περάσει τη συγκεκριμένη περιπέτεια του.
tzgrid	Εμφανίστε ένα πλέγμα ώρας για βοήθεια με τα μαθηματικά της ζώνης ώρας.
u1test20160725	Απλό dd like εργαλείο
u1test20160920	Η πιο απλή σύνοψη
u1test-snap-with-tracks	Η πιο απλή σύνοψη
uboot-tools	Τα διάφορα εργαλεία για τη διαχείριση εγκαταστάσεων u-boot
ubports-flasher	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για την εγκατάσταση του Ubuntu Touch σε συσκευές
ubports-installer	Ο εύκολος τρόπος εγκατάστασης του Ubuntu Touch σε συσκευές UBports.
ubuntu-accomplishments	Επιτεύγματα Ubuntu
ubuntu-app-platform	Πλατφόρμα εφαρμογών Ubuntu για εκτέλεση εφαρμογών σε πλατφόρμα κοινόχρηστης βιβλιοθήκης
ubuntu-budgie-welcome	Εφαρμογή οθόνης καλωσορίσματος για να χαιρετήσει τους νέους χρήστες κατά την πρώτη σύνδεση.
ubuntu-bug-triage	Σφάλματα του Launchpad ενημερώθηκαν πρόσφατα για διαλογή
ubuntu-cloud-image-changelog	Χρήσιμο βοηθητικό πρόγραμμα για τη δημιουργία αρχείου καταγραφής αλλαγών πακέτων μεταξύ δύο εικόνων cloud
ubuntu-cloud-image	Βρείτε τις πιο πρόσφατες εικόνες Ubuntu για σύννεφα
ubuntu-core-desktop-init	Ubuntu Core Desktop Boot
ubuntu-core-desktop-installer	Πρόγραμμα εγκατάστασης Ubuntu Core Desktop
ubuntu-core	Το στιγμιότυπο του λειτουργικού συστήματος με πυρήνα ubuntu
ubuntu-core-slides	Ubuntu Core Slide Set
ubuntu-demo-websites	Διαμόρφωση τοποθεσιών επίδειξης για τον διαχειριστή επίδειξης του Ubuntu
ubuntu-frame	Η βάση για πολλές εφαρμογές ενσωματωμένης οθόνης γραφικών
ubuntu-frame-osk	Πληκτρολόγιο οθόνης για το Ubuntu Frame, βασισμένο στο Squeekboard
ubuntu-frame-vnc	Ένας διακομιστής VNC για το Ubuntu Frame
ubuntu-image	Δημιουργήστε εικόνες Ubuntu
ubuntu-iso-download	Κατεβάστε τα πιο πρόσφατα ISO του Ubuntu
ubuntu-launcher-integration-snap	Ενσωμάτωση εκκινητή Ubuntu
ubuntu-make	Ρυθμίστε εύκολα το περιβάλλον ανάπτυξης του Ubuntu
ubuntu-mate-launchpad	Ένας γρήγορος τρόπος αναφοράς προβλημάτων στο Ubuntu Mate
ubuntu-package-changelog	Λάβετε αρχεία καταγραφής αλλαγών πακέτων Ubuntu για διαφορετικές σειρές, τσέπες και πακέτα
ubuntu-package-manifest	Χρήσιμο βοηθητικό πρόγραμμα για τη δημιουργία μιας δήλωσης πακέτου
ubuntu-package-status	Λήψη δεδομένων έκδοσης πακέτου για καθορισμένα πακέτα στο αρχείο Ubuntu
ubuntu-release-info	Πληροφορίες έκδοσης διανομής Ubuntu
ustriage	Σφάλματα του Ubuntu Launchpad στο Triage
ubuntustudio-system-installer	Πρόγραμμα εγκατάστασης συστήματος Ubuntu Studio
ubuntu-watch-packages	Χρήσιμο βοηθητικό πρόγραμμα για την παρακολούθηση πακέτων που καθορίζονται στο αρχείο του Ubuntu.
uccom	Ένα ψευδο-τερματικό για τη γραμμή εντολών
uc-image	Προσαρμοσμένο πρόγραμμα δημιουργίας εικόνων Ubuntu Core
uc-launch	Λογικές επικλήσεις QEMU για γρήγορη εκκίνηση των Ubuntu Core VMs
ucme-hello	GNU Γεια, Hello World snap
udemy	Ένας γρήγορος τρόπος για να ανοίξετε το Udemy
udpierce	Περιτύλιγμα που μεταφέρει πακέτα UDP σε πολλαπλές συνεδρίες TLS
udp-over-tls-pool	Περιτύλιγμα που μεταφέρει πακέτα UDP σε πολλαπλές συνεδρίες TLS.
uefi-fw-tools	Εργαλεία ενημέρωσης υλικολογισμικού UEFI για το Ubuntu Core
uefi-run	Εκτελέστε εφαρμογές UEFI
uefivars	Δημιουργήστε ένα δυαδικό blob που περιέχει ένα προσυμπληρωμένο χώρο αποθήκευσης μεταβλητών
ufw	ufw - Απλό τείχος προστασίας
ugol	Τυχαία Γεννήτρια Δεδομένων
uhttpd	Ένας γελοία μικρός διακομιστής HTTP
uk-salary-calculator	Υπολογίστε τον καθαρό μισθό σας μετά από φόρους και εθνική ασφάλιση.
cura-slicer	Ultimaker™ Healing
ultimate-media-downloader	Online πρόγραμμα λήψης βίντεο και ήχου για Linux, υποστηρίζει 1450+ ιστότοπους
ultimate-tic-tac-toe	Παίξτε το απόλυτο tic-tac-toe
ultimo	Το πιο σημαντικό στιγμιότυπο στο σύμπαν του snap
ultradash	Πίνακας προσαρμοσμένων συντομεύσεων.
ultrastar-worldparty	Ένα δωρεάν και ανοιχτού κώδικα παιχνίδι καραόκε
umami	Ένα ισχυρό νέο πορτοφόλι Tezos
umbrello	Εργαλείο μοντελοποίησης UML και γεννήτρια κώδικα
umlet-standalone	Δωρεάν εργαλείο UML για γρήγορα διαγράμματα UML
umoria	Κλασικό RPG βασισμένο σε κείμενο
uname-a	Το uname - μια στιγμιαία δοκιμή
unbound-telemetry	Μη δεσμευμένος εξαγωγέας μετρήσεων επίλυσης DNS για τον Prometheus
unfrl-dug	Ένας ισχυρός έλεγχος διάδοσης DNS που μπορεί να δημιουργήσει έξοδο σε πολλές μορφές.
unifi-exporter-moon127	Prometheus Exporter για UniFi Controller
unifonter	Το unifonter είναι ένα φίλτρο που προσπαθεί να κάνει το ASCII φανταχτερό με τη βοήθεια του Unicode
uniscape	Μετατρέψτε μια συμβολοσειρά στην unicode αναπαράστασή της.
unison-jz	Unison File Synchronizer
unitephone	Συγχώνευση τηλεφώνου
ubpm	Διαχειριστείτε τα δεδομένα της αρτηριακής πίεσης
universalconverter	Μετατρέψτε μονάδες με έναν οπτικό, εκλεπτυσμένο και πολύχρωμο τρόπο!
universal-ctags	Τα Universal-Ctags συσκευάζονται ως snap με δυνατότητα εγκατάστασης για Linux
urh	Ερευνήστε τα ασύρματα πρωτόκολλα σαν αφεντικό
universal-update-utility	Εργαλεία ανάπτυξης εικόνας τσιπ Freescale/NXP I.MX
unixbench	η αναθεωρημένη σουίτα σημείων αναφοράς BYTE UNIX
unixhttp	HTTP μέσω Unix
unleash	Ελευθέρωση
unlockr	Αφαίρεση κωδικού πρόσβασης PDF
uno-calculator	Ο Υπολογιστής Uno
nano-strict	Μικρό και φιλικό προς το χρήστη πρόγραμμα επεξεργασίας κειμένου (Αυστηρός περιορισμός)
unofficial-webapp-fork	Ανεπίσημο γραφείο
unofficial-webapp-todo	Ανεπίσημο περιτύλιγμα εφαρμογών ιστού για την εφαρμογή ιστού To Do
unofficial-zalo	Ανεπίσημος Ζαλό
uno-java	Το παιχνίδι με κάρτες Uno
uno-platform-iot-sample-app	Δείγμα εφαρμογής Uno Platform IoT
unscripted	Ένα οπτικό μυθιστόρημα για την ανάπτυξη λογισμικού
unsplash-wallpaper	Κάντε προεπισκόπηση και ορίστε όμορφες ταπετσαρίες από το Unsplash!
unvanquished	Ένα παιχνίδι στρατηγικής σε πραγματικό χρόνο που παίζεται ως shooter πρώτου προσώπου
update-flex	Εκτελέστε μαζικές ενημερώσεις των πεδίων αρχείων FLEX LIFT
updatelearning	Ενημέρωση δοκιμής
upfadm	Εργαλείο για την εκκίνηση συμπλεγμάτων UPF.
upload-assets	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για τη διαχείριση του διακομιστή περιουσιακών στοιχείων
upnote	Το UpNote είναι ένα όμορφο πρόγραμμα επεξεργασίας για τη σύνταξη σημειώσεων. Το UpNote είναι ισχυρό, εύκολο στη χρήση και διαθέσιμο σε όλες τις πλατφόρμες.
upnotes	Βαθμοί
upnp-router-control	Μια εφαρμογή για τον έλεγχο του δρομολογητή σας μέσω UPnP
upnp-server	ανεβάστε αρχεία με WebDAV και εξυπηρετήστε τα μέσω DLNA/UPnP
upscayl	Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα αναβάθμιση εικόνας AI
upx	Το upx είναι ένα εργαλείο για τη διαχείριση αρχείων στο UPYUN. Υποστηρίζονται Mac, Linux, Windows
uq	γενικός (απ)σειριοποιητής
urban-terror	Ένα δωρεάν παιχνίδι για πολλούς παίκτες shooter πρώτου προσώπου που αναπτύχθηκε από την FrozenSand
urdig	Εργαλείο για λήψη πληροφοριών σχετικά με συσκευές μέσω udev, γραμμένο σε Rust
uritool	Εργαλείο cmd που βασίζεται σε Go για διαφυγή URI, ανάλυση και εξαγωγή.
usbmode-switch	usb-modeswitch συσκευασμένος ως snap
usb-reset	Επαναφέρετε μια συσκευή USB χρησιμοποιώντας τον προμηθευτή και το αναγνωριστικό προϊόντος.
usbutils-snap	Συλλογή εργαλείων USB για αναζήτηση συνδεδεμένων συσκευών USB
usb-utils	Linux USB Utilities
usbutils-lool	Βοηθητικά προγράμματα USB για Linux, συμπεριλαμβανομένου του lsusb
usconstitution	Διαβάστε το Σύνταγμα των ΗΠΑ στο τερματικό σας!
usd-nacc	Εργαλεία ανάπτυξης διακομιστή Ubuntu
userwill	Το Userwill σάς βοηθά να διαχειριστείτε την ψηφιακή σας κληρονομιά
ust2dsa	Πρόγραμμα δημιουργίας βάσεων δεδομένων Debsecan για Ubuntu CVE Tracker
ustreamer	Ελαφρύ και γρήγορο streamer MJPEG-HTTP
utilso	Ολοκληρωμένα εργαλεία προγραμματιστών
utm-no	Καταργήστε τις παραμέτρους παρακολούθησης από τις αντιγραμμένες διευθύνσεις URL
utube	Αναπαραγωγή/αποθήκευση πολυμέσων Youtube με ασφάλεια
uuidfmt	Εργαλείο CLI για μορφοποίηση UUID σε κανονική μορφή, π.χ.: 3A2DD5E0D2C04F13A3E2F600C9530793 -> 3a2dd5e0-d2c0-4f13-a3e2-f600c9530793
uuid-tool	Εργαλείο CLI για τη δημιουργία τιμών UUID v4.
uvi	Uvi Viewer
v2raya	Ένα πρόγραμμα-πελάτης web Project V GUI που υποστηρίζει πρωτόκολλα VMess, VLESS, SS, SSR, Trojan, Tuic και Juicity.
v2ray	Μια πλατφόρμα για τη δημιουργία διακομιστή μεσολάβησης για την παράκαμψη των περιορισμών δικτύου.
v2ray-core	Μια ενοποιημένη πλατφόρμα κατά της λογοκρισίας.
v2rayx	✨✨Πελάτης GUI V2ray με υποστήριξη για υπολογιστές πολλαπλών πλατφορμών που αναπτύχθηκε από την Electron⚛️, ειδικά κατασκευασμένο για χρήστες Linux/Windows/MacOS.
v4freedom	Το v4freedom είναι μια εξαιρετικά γρήγορη εφαρμογή πολλαπλών πλατφορμών που προσφέρει δωρεάν υπηρεσία VPN.
v4l2camera	Διεπαφή Ιστού για V4L2
v4l2onvif	v4l2 ONVIF
v4l2rtspserver	Διακομιστής ροής κάμερας RTSP και HTTP
v4l2-rtspserver	Διακομιστής RTSP για λήψη συσκευής V4L2 με υποστήριξη HEVC/H264/JPEG/VP8/VP9
v4l2tools	v4l2 εργαλεία για ανάγνωση, μετατροπή και γραφή
vagabond	Πακέτο κρυσταλλογραφικού λογισμικού Vagabond και cluster4x
vagabond-utils	Tramp Utilities
vaidikcare	Vaidik Care
valgrind	Ένα εργαλείο προγραμματισμού για εντοπισμό σφαλμάτων μνήμης, ανίχνευση διαρροών και δημιουργία προφίλ
validity-sensors-tools	Ένα εργαλείο Linux για ενημέρωση και σύζευξη αισθητήρων δακτυλικών αποτυπωμάτων Validity 009x
vanillacash	Πορτοφόλι Vanillacash
vanitygen	Το Vanitygen είναι μια γραμμή εντολών προσαρμοσμένης δημιουργίας διευθύνσεων bitcoin
vanityurls	Χρησιμοποιήστε έναν προσαρμοσμένο τομέα στη διαδρομή εισαγωγής Go
vaporbreaker	【 Block Breaker αναμεμειγμένο με Vaporwave A και sth e tic s. 】
vapor-master	RosHub Vapor Master
kominal-vault	Ασφαλής
vault-elopio	Το Vault είναι ένα εργαλείο για την ασφαλή πρόσβαση στα μυστικά.
vaultwarden	Ανεπίσημος διακομιστής συμβατός με Bitwarden γραμμένος σε Rust
vcard-studio	Μια εφαρμογή διαχείρισης επαφών με υποστήριξη για μορφή αρχείου vCard.
vcc-emulator	Εξομοιωτής Tandy Color Computer 3
vchef	Το σύστημα διαχείρισης πακέτων Vali Chef
vcl-video-poker	Διασκεδάστε με το δωρεάν βίντεο πόκερ μας
vdinar	Περιφερειακά προσανατολισμένο κρυπτονόμισμα από την πρώην Γιουγκοσλαβία
vdr-server	τη συσκευή εγγραφής δίσκου βίντεο
vectr	Το Vectr είναι ένα δωρεάν πρόγραμμα επεξεργασίας γραφικών που χρησιμοποιείται για τη δημιουργία διανυσματικών γραφικών εύκολα και διαισθητικά.
vegas-fever-winner-takes-all	Παιχνίδια καζίνο
velas-desktop-wallet	Το Velas Wallet είναι μια ασφαλής, εύχρηστη και εντελώς δωρεάν εφαρμογή για τη διαχείριση του κρυπτονομίσματος σας.
velbus-tcp	Εφαρμογή Python που συνδέει μια εγκατάσταση Velbus με TCP
vendorflutter	Προμηθευτής
venice-deluxe	Άλλο ένα υπέροχο παιχνίδι PopCap
verminest	Καταπολεμήστε την πανούκλα της Βασίλισσας Βερμίνια!
vertcoin-core	Πλήρης επικύρωση του κόμβου, του πορτοφολιού και του γραφικού περιβάλλοντος δικτύου Vertcoin peer-to-peer
verum-cli	Η επίσημη εφαρμογή της διεπαφής Verum CLI.
vessel	Πλοίο
vestin	Το πρόγραμμα για τον υπολογισμό της οικονομικής ανεξαρτησίας.
vge-resources	Πρόγραμμα διαχείρισης πόρων στα παιχνίδια σας ή σε άλλες εφαρμογές.
vhdplus	Η επανάσταση προγραμματισμού FPGA
vht	Ένα απλό βοηθητικό εργαλείο Vault που απλοποιεί τη χρήση του Vault
viacep	Μια απλή εφαρμογή που λαμβάνει το CEP μέσω CLI
viber-unofficial	Ανεπίσημο Snap για Viber Desktop
vicegerent	Το Vicegerent σάς επιτρέπει να εκτελείτε προκαθορισμένα σύνολα εντολών στον διακομιστή που καλούνται από μια κλήση HTTP.
vice-jz	Ο ευέλικτος εξομοιωτής Commodore
victorialogs	Το VictoriaLogs είναι ένα σύστημα διαχείρισης και ανάλυσης αρχείων καταγραφής από τη VictoriaMetrics.
victoriametrics	Η VictoriaMetrics είναι μια γρήγορη, οικονομικά αποδοτική και επεκτάσιμη βάση δεδομένων χρονοσειρών.
vidcutter	Ο απλούστερος και ταχύτερος κόφτης και ξυλουργική πολυμέσων
videobug-server	Πρόγραμμα εντοπισμού σφαλμάτων ταξιδιού στο χρόνο για java
video-downloader	Λήψη βίντεο από ιστότοπους όπως το YouTube και πολλούς άλλους
videos349	Ένα απλό πρόγραμμα επεξεργασίας βίντεο.
video-trimmer	Περικοπή βίντεο γρήγορα
vidiot	Μη γραμμικό πρόγραμμα επεξεργασίας βίντεο για επεξεργασία βίντεο στο σπίτι
vigil	Εφαρμογή CLI για την παρακολούθηση αλλαγών σε ιστότοπους.
viking-gps	Επεξεργαστής δεδομένων GPS, αναλυτής και προβολής
vim-deb	Ένα πακέτο deb για το vim.
vimix	Ζωντανή μίξη βίντεο
vimix-themes	Vimix GTK και θέματα εικονιδίων για GTK Snaps
vim-language-server	Διακομιστής γλώσσας VimScript
viojh-snap10	Φόρουμ Snapcraft
violin-player	Ένα γρήγορο, ελαφρύ και μινιμαλιστικό πρόγραμμα αναπαραγωγής μουσικής για επιτραπέζιους υπολογιστές.
viper-browser	Ένα ελαφρύ πρόγραμμα περιήγησης Qt5 που χρησιμοποιεί το QtWebEngine!
vira	ΘΑ ΕΡΘΩ
virtualjaguar-jz	Atari Jaguar Emulator
virtualjaguar-linux	Atari Jaguar Emulator
virustg	The Virus Game - Το παιχνίδι
vision9-solar-monitor	Vision9 Solar Monitor
visualboyadvance-m	VisualBoyAdvance-M - Εξομοιωτής Game Boy Advance.
visual-excuses	Οπτική γραφική αναπαράσταση της προτεινόμενης κατάστασης μετεγκατάστασης του αρχείου Ubuntu
visualg	Δομημένα Πορτογαλικά (Portugol)
visual-lvm-remote	Remote GUI LVM Manager
visual-pinball	Ένα πρόγραμμα επεξεργασίας και προσομοιωτή τραπεζιών φλίπερ ανοιχτού κώδικα.
vping	Το απόλυτο εργαλείο για την παρακολούθηση και σύγκριση της απόδοσης του δικτύου.
visualsfm-mardy	Ένα οπτικό πλαίσιο του συστήματος κίνησης
vitetris	Έκδοση του Tetris που βασίζεται σε κονσόλα
vitomu	Vitomu
textris	Έκδοση κειμένου του κλασικού παιχνιδιού πτώσης μπλοκ
vivictpp	Vivict++ Εργαλείο σύγκρισης βίντεο
viztube	Λήψη ήχου/βίντεο/λίστας αναπαραγωγής από το YouTube σε μορφή Mp4, Mkv, Mp3
vizy	Vizy
vkteams	Το VK Teams είναι ένας αγγελιοφόρος συνεργασίας
vk-video-streamer	Ροή βίντεο από κάμερα IP σε βίντεο VK
vlc	Το καλύτερο media player
vlibras-desktop	VLibras - Μεταφραστής ψηφιακού περιεχομένου στη βραζιλιάνικη νοηματική γλώσσα
vlmcsd	Φορητός εξομοιωτής KMS ανοιχτού κώδικα σε C
vmagent	Το vmagent είναι ένας μικρός πράκτορας που βοηθά στη συλλογή μετρήσεων από διάφορες πηγές, τη μετονομασία και το φιλτράρισμα των μετρήσεων που έχουν συλλεχθεί και την αποθήκευση
vmalert	Το vmalert εκτελεί μια λίστα κανόνων ειδοποίησης ή εγγραφής που παρέχονται στο διαμορφωμένο Prometheus-compatible -datasource.url
vmanager	Εργαλείο συντήρησης VisualCores
vmcloud-nextcloud	Nextcloud 16.0.3 Βελτιστοποιημένο και βελτιστοποιημένο
vmonitor	Παρακολούθηση πόρων διακομιστή
vmsscheduler	προγραμματιστής για εικονικούς διαχειριστές αεροπορικών εταιρειών
vnstat	Παρακολούθηση επισκεψιμότητας δικτύου που βασίζεται σε κονσόλα
vobsub2srt	Μετατρέπει τους υπότιτλους VobSub (μορφή .idx/.sub) σε υπότιτλους .srt
vocascan-desktop	Vocascan
voicegen	Ένα απλό εργαλείο για να διαβάσετε τα κείμενά σας
voidstar	Το void* εκτοξεύει αρχεία σε 2D/3D πολύχρωμους χώρους για τις απαιτητικές ανάγκες σας
volatility-phocean	Πλαίσιο μεταβλητότητας (ανεπίσημο)
volleyball2d	Ένα παιχνίδι βόλεϊ 2 διαστάσεων
volsung	Πακέτο Γεωθερμικής Προσομοίωσης
volttron	meuvolttron
voptop	Voptop
vorbild	Μοντελιστής αρχείων
vortextedge	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
vortex-web-server	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
voxcad3	Σχεδιάστε το μαλακό ρομπότ σας που βασίζεται σε voxel
voxcraft-viz	Το εργαλείο που μπορεί να αναπαράγει χειροκίνητα το αρχείο ιστορικού που παράγεται από το voxcraft-sim ή το design bots και να τα εκτελεί τοπικά.
voxelpaint	Ζωγραφίστε σε 3D χρησιμοποιώντας voxels!
voxelpaintpro	Ζωγραφίστε σε 3D χρησιμοποιώντας σταθερά σκιασμένα voxel!
vpnfly	Ένας διακομιστής μεσολάβησης Linux Clash που βασίζεται σε Clash
vpv	Πρόγραμμα προβολής εικόνων για ειδικούς στην επεξεργασία εικόνας
vscode-html-languageserver	Διακομιστής γλώσσας HTML που εξήχθη από το VSCode
vscode-json-languageserver	Διακομιστής γλώσσας JSON
vsflutterapp	ζωντανή εφαρμογή στιγμιαίου κειμένου
vsslagent	VSSL REST API.
vtest13	vtest13
vtest-chrome	vtest-chrome
vue-cli-desktop-app	vue-cli-desktop-app
vue	VUE Visual Understanding Environment
vue-electron-test	τεστ vue-ηλεκτρονίου
vuepilot	Εμφάνιση πληροφοριών στις οθόνες της εταιρείας σας
vuze-vs	Το Vuze είναι ένας ισχυρός πελάτης BitTorrent ανοιχτού κώδικα.
w3s-proxy	web3.storage proxy
wagerr	betr, ψηφιακό νόμισμα για αποκεντρωμένο στοίχημα
wagerr-electron-app	betr, ψηφιακό νόμισμα για αποκεντρωμένο στοίχημα
waiterio-restaurant-pos	Το Waiterio Restaurant POS είναι ο πιο γρήγορος τρόπος για να εκπληρώσετε παραγγελίες εστιατορίου
wakemeup	Το WakeMeUp είναι ένα μικρό βοηθητικό πρόγραμμα Wake-On-Lan για την αφύπνιση μιας συσκευής WOL από τον ύπνο
wake-up-dash	Ξυπνήστε την απομακρυσμένη συσκευή σας χρησιμοποιώντας το Wake up Dash!
walc	WALC - Ανεπίσημος πελάτης Linux WhatsApp
wal-e	Συνεχής αρχειοθέτηση αρχείων PostgreSQL WAL και βασικών αντιγράφων ασφαλείας
wal-g	Εργαλείο αρχειοθέτησης και επαναφοράς WAL για PostgreSQL
walk	Ένα πρόγραμμα περιήγησης τερματικού
wallpaperdownloader	Λήψη, διαχείριση και αλλαγή των αγαπημένων σας ταπετσαριών από το διαδίκτυο
wallpapers381	Δημιουργεί μια ταπετσαρία με κείμενο.
wallpapers	wallpapers (σε εργασία που δεν έχει ολοκληρωθεί πλήρως, μην κάνετε λήψη ακόμα)
wallpappr	ταπετσαρία
walls	τοίχους
wallstreet	γεμίστε την κονσόλα σας με νέα και στατιστικά στοιχεία που μοιάζουν με τη Wall Street
wamprocks	WAMP router
zetsubougames-wandernomore	Ένα οπτικό μυθιστόρημα που αφηγείται την ιστορία ενός επαναστατημένου σαμουράι
war3keys	War3Keys
warble	Το παιχνίδι εικασίας λέξεων
war-chess	Ενημέρωση στο κλασικό επιτραπέζιο παιχνίδι
warcraft	Το Warcraft: Orcs and Humans είναι το φανταστικό παιχνίδι στρατηγικής σε πραγματικό χρόνο της Blizzard
warpdl	Ένας εξαιρετικά γρήγορος διαχειριστής λήψεων
warpwing-valorant-remix	ΜΗ ΧΡΗΣΙΜΟΠΟΙΕΙΤΕ, ΑΥΤΗ ΕΙΝΑΙ ΠΡΟΣΑΡΜΟΣΜΕΝΗ ΚΑΤΑΣΚΕΥΗ
warzone2100	Διοικήστε τις δυνάμεις του Έργου σε μια μάχη για την ανοικοδόμηση του κόσμου.
wasg-register-gui	Ανεπίσημο γραφικό περιβάλλον Wireless@SGx Linux
watchfs	Παρακολούθηση Συστήματος Αρχείων
waver	Μηνύματα μέσω ήχου
wayback	Μια εργαλειοθήκη σελίδας στιγμιότυπου για το Wayback Machine.
waybackpy	Διεπαφή γραμμής εντολών API Wayback Machine
wdltool	Βοηθητικά προγράμματα γραμμής εντολών για αλληλεπίδραση με το WDL
wdos	Το WebDesktop (wdOS) είναι ο εύκολος τρόπος δημιουργίας εφαρμογών επιφάνειας εργασίας με γλώσσες ιστού και τίποτα άλλο!
wdune	white_dune: Απλό 3D modeler X3D/VRML NURBS/Superformula and animation tool
weasis	Ένα δωρεάν/δωρεάν/ανοιχτό ιατρικό πρόγραμμα προβολής DICOM
weather-app	Εφαρμογή καιρού
weather-cli	Εργαλείο αναφοράς καιρού γραμμής εντολών
mousam	Όμορφη και ελαφριά εφαρμογή για τον καιρό
gnome-weather	Εμφάνιση καιρικών συνθηκών και πρόγνωσης
weatherapp	Μια εφαρμογή για να δείτε την ώρα.
kweather	Δείτε προγνώσεις καιρού σε πραγματικό χρόνο και άλλες πληροφορίες
weatherian	Μετεώγραμμα πολλαπλών μοντέλων, πρόγνωση καιρού με μια ματιά
weather-partner	Μια κομψή και εύχρηστη εφαρμογή καιρού
weather-snap	Εργαλείο καιρού γραμμής εντολών.
web3-signer	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα υπογραφής web3 που χρησιμοποιεί πορτοφόλι και ιδιωτικό κλειδί
webant-apigen	Δημιουργήστε backend για κινητά από το Swagger API
webcamoid	Τραβήξτε φωτογραφίες και εγγράψτε βίντεο με την κάμερα web
webcord	Ένας πελάτης Discord και Spacebar που υλοποιείται απευθείας χωρίς το Discord API
webfortran	Μεταγλώττιση Fortran για πολλαπλές πλατφόρμες χρησιμοποιώντας την υπηρεσία WebFortran
webhook	Το webhook είναι ένας ελαφρύς εισερχόμενος διακομιστής webhook για την εκτέλεση εντολών φλοιού
web-kiosk	διαδικτυακό περίπτερο
webkitgtk-6-gnome-2204	Μηχανή περιεχομένου Ιστού για GTK
weblang	Νέα γλώσσα προγραμματισμού που αναπτύχθηκε από την Go για ανάπτυξη ιστού
webots	Το Webbots είναι ένας δωρεάν και ανοιχτού κώδικα τρισδιάστατος προσομοιωτής ρομπότ
webrtc-streamer	webrtc streamer
websters1913	Terminal Dictionary to Webster's Dictionary, 1913
webstorm	WebStorm
webuntiswrapper	WebUntisWrapper
wechat-devtools	微信开发者工具 Φωτογραφία Linux
weebl	OIL Dashboard (weebl) (Python 3)
weebl-tools	Εργαλεία από την πλευρά του πελάτη για επικοινωνία με μια παρουσία Weebl
weektodo	Δωρεάν και ανοιχτού κώδικα μινιμαλιστική εβδομαδιαία εφαρμογή σχεδιασμού και εστιασμένη στο απόρρητο εφαρμογή λίστας υποχρεώσεων.
weii-wang-messenger	Ένας απλός διακομιστής μηνυμάτων.
weka	Ο χώρος εργασίας για τη μηχανική μάθηση
wekan	Ανοιχτού κώδικα Kanban
welle	Ένα πρόγραμμα ακολουθίας βημάτων που βασίζεται σε κείμενο για το τερματικό σας
wesense-attendance	υπηρεσία wesense
wesense-attendance-server	Wesense
wesense-retail	wesense-retail
wethr	Εργαλείο καιρού γραμμής εντολών.
wethr-lool	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
wetrix	Υπέροχο παιχνίδι παζλ δράσης
wfc-cmars	Αυτό το πρόγραμμα δημιουργεί bitmaps που είναι τοπικά παρόμοια με το bitmap εισόδου.
wfhgo-desktop	WfhGo - Εφαρμογή Παραγωγικότητας
wget-snap	wget για snap
wg-manage	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για τη διαχείριση της διαμόρφωσης Wireguard
wgrant-test-2	Δοκιμή wgrant
wgrant-test	Δοκιμή wgrant
whalebird	Φάλαινα
whatami	Καλύτερα να έχεις χοντρό δέρμα... ή χοντρό κεφάλι!
whatee	Ένας απλός ανεπίσημος υπολογιστής-πελάτης WhatsApp.
whatsapp-app	εφαρμογή WhatsApp
whatsapp-linux-app	Η εφαρμογή whatsapp Linux
whatsapp-for-linux	Μια ανεπίσημη εφαρμογή για υπολογιστές WhatsApp για Linux
whatsapp-4linux	Ανεπίσημη εφαρμογή WhatsApp Desktop για Linux
whatsdesk	WhatsDesk
whatsie	Πλούσιο σε δυνατότητες WhatsApp Client για Linux Desktop
whatsappwebwrapper	WhatsAppWebWrapper
what-snap	Μετατρέψτε ένα snap ID σε ένα snap name.
wheel-of-fortune-dlx	Εξαιρετική έκδοση του κλασικού gameshow
which-command-gpt	Ποια εντολή να χρησιμοποιήσετε στο τερματικό Linux; - Ποια εντολή GPT - Απαντήστε σε αυτό για εσάς
whisper-gael	OpenAI Whisper
white-house	Χρησιμοποιώντας τη μαγεία του CSS, μετατρέψτε τον κόσμο σας σε μια μοναδική έκρηξη χρωμάτων.
wick	WAMP στη γραμμή εντολών
wickrenterprise	Ασφαλής ανταλλαγή μηνυμάτων για ομάδες
widelands	Ένα παιχνίδι στρατηγικής κατασκευής σε πραγματικό χρόνο
widl-nan	Δημιουργήστε αυτόματα τον εγγενή πηγαίο κώδικα πρόσθετου C++ αναλύοντας τον ορισμό του Web IDL
wifiap-consumer	παράδειγμα καταναλωτή wifi-ap
onpremise	Υπηρεσία Wi-Fi
wifiattendance	Υπηρεσία Wi-Fi
wigateway	Υλοποίηση πύλης WiRover.
wike	Αναζητήστε και διαβάστε άρθρα της Wikipedia
winace	Αυτός είναι ένας πελάτης GUI για την Empire. Το Empire είναι ένα παιχνίδι για πολλούς παίκτες σε πραγματικό χρόνο βασισμένο στο Διαδίκτυο που παίζεται για μήνες
winamp	Το θρυλικό Winamp media player. Τώρα στο Linux.
winarc	Μια συλλογή από παιχνίδια παζλ και λογικής
winbox-clean	Βοηθητικό πρόγραμμα που επιτρέπει τη διαχείριση του MikroTik RouterOS (χωρίς πολιτική)
winbox	μικρό βοηθητικό πρόγραμμα που επιτρέπει τη διαχείριση του MikroTik RouterOS
winuae-windows	Windows Amiga Emulator
windows-xp-oobe-recreation	Επανασχεδιάζοντας την εμπειρία των Windows XP
wing-101-7	Πολύ απλό δωρεάν Python IDE για αρχάριους προγραμματιστές
wing-personal7	Δωρεάν Python IDE για μαθητές και χομπίστες
wing7	Ολοκληρωμένο Python IDE για επαγγελματίες προγραμματιστές
winidea	iSYSTEM winIDEA
winning	Κερδισμένη εφαρμογή παιχνιδιών για να παίξετε με snaps.
winrar	Το WinRAR είναι ένα βοηθητικό πρόγραμμα αρχειοθέτησης αρχείων για Windows.
winsnap	Το Winsnap είναι ένα γρήγορο και εύχρηστο βοηθητικό πρόγραμμα για λήψη και επεξεργασία στιγμιότυπων οθόνης.
winvexed	Classic PalmPilot Vexed Puzzle Νέα κωδικοποίηση για Windows
wip	Διαχειριστείτε τα καθήκοντά σας με ευκολία
wire	Ασφαλής και ιδιωτική συνομιλία με κρυπτογράφηση από άκρο σε άκρο
wireguard-ammp	WireGuard VPN (χώρος χρήστη)
wireless-tools	Εργαλεία για το χειρισμό των ασύρματων επεκτάσεων Linux
wisdom	Τερματική σοφία
wise-deviceon-agent	Για να παρακολουθείτε/ελέγχετε τις συσκευές σας Ubuntu με το DeviceOn.
wistoolbox	WisToolBox για επιτραπέζιους υπολογιστές
witch-frog	Ενδιαφέροντα παζλ μάχης
wizardwizard	Είσαι μάγος, δεν ξέρεις να κάνεις μαγικά, αλλά μπορείς να πηδήξεις πολύ καλά!
wizznic-windows	Ένα δωρεάν, ανοιχτού κώδικα, παιχνίδι παζλ που συναρπάζει τον εγκέφαλο!
wl-clip	wl-clipboard - βοηθητικά προγράμματα αντιγραφής/επικόλλησης γραμμής εντολών για το Wayland
wmbusmeters	Το πρόγραμμα λαμβάνει και αποκωδικοποιεί τηλεγραφήματα C1, T1 ή S1 (χρησιμοποιώντας το ασύρματο πρωτόκολλο MBUS) για να αποκτήσει μετρήσεις βοηθητικών μετρητών.
wms	Ένα εργαλείο γραμμής εντολών για την απλοποίηση της χρήσης των Υπηρεσιών χαρτών Ιστού.
wmx-kiosk-session	Κορυφαίος διαχειριστής παραθύρων wmx σε μια περίοδο λειτουργίας busybox για το mir-kiosk
woke	Εντοπίστε μη συμπεριλαμβανόμενη γλώσσα στον πηγαίο κώδικα σας
wolf3d	Wolfenstein 3D V1.4 Shareware
wolfpack-empire	Πελάτης για το παιχνίδι στρατηγικής για πολλούς παίκτες Wolfpack Empire
wollongong-tools	Εργαλεία Προμήθειας για το Έργο Wollongong
wonder-reader	Wonder Reader
wonderwall	Ισχυρό Desktop Wallpaper Manager για Linux Desktop
wooden-fish-app	Το Knocking Muyu είναι λογισμικό πολλαπλών πλατφορμών. Ο ήχος του αυτόματου χτυπήματος του ξύλινου ψαριού βοηθά τους χρήστες να απαλύνουν τις ανησυχίες τους, να απομακρυνθούν από τις ανησυχίες, να θεραπεύσουν τις ψυχές τους και να επιτύχουν το αποτέλεσμα της ηρεμίας της ψυχής τους.
woodygammon	Έκδοση τάβλι
wooof	Woof - One File Web Offer
wordbook	Αναζήτηση ορισμών για οποιονδήποτε αγγλικό όρο
word-by-word-game	Απλό, διασκεδαστικό και αυτοεκπαιδευτικό παιχνίδι για να γράφετε λέξη προς λέξη, βασισμένο στα 3 τελευταία γράμματα της τελευταίας λέξης
word-deluxe	Παιχνίδι λέξεων των Windows
wordo	Λέξεις παζλ
wordpress-desktop	Πελάτης επιτραπέζιου υπολογιστή WordPress.com
word-salad	Word Salad - Password Generator
word-search	Απλό παιχνίδι αναζήτησης λέξεων
wordsingrid	Μια εφαρμογή CLI για αναζήτηση λέξεων σε ένα πλέγμα γραμμάτων
workbase-server	Απλή και ασφαλής πλατφόρμα ανταλλαγής μηνυμάτων
workchat	Συνομιλία εργασίας στο Facebook
worldcoin	Χωρισμένα με σύνορα, Ενωμένα από την τεχνολογία
world	Πού στον κόσμο είναι...;
worldnewspapers	Παγκόσμια Εφημερίδες
worldofpadman	Απίστευτα προσεκτικά σχεδιασμένο και πολύχρωμο διασκεδαστικό δωρεάν σκοπευτή για νέους και νέους στην καρδιά
worldtime	Το WorldTime είναι ένα εργαλείο που βασίζεται σε κονσόλα για την εμφάνιση τοπικών ωρών σε όλο τον κόσμο
wormhole	μεταφέρετε πράγματα από τον έναν υπολογιστή στον άλλο, με ασφάλεια
woxel	Πρόγραμμα επεξεργασίας 3D voxel ανοιχτού κώδικα που είναι καλύτερο από το Goxel ;σελ
wpe-webkit-mir-kiosk	WPE Webkit σε λειτουργία kiosk. Προορίζεται για mir-kiosk σε ενσωματωμένες συσκευές.
wps-office-all-lang-no-internet	WPS Office Suite σε όλες τις γλώσσες χωρίς σύνδεση στο διαδίκτυο
wps-2019-snap	WPS Office 2019 - Όλες οι γλώσσες - Χωρίς Διαδίκτυο
wps-office	Σουίτα γραφείου WPS
wps-office-multilang	WPS Office Suite με υποστήριξη για πολλές γλώσσες
wrap	Ένα εργαλείο εξαγωγής σιντριβάνι με μερικά έξτρα...
wrapup	Ένας πελάτης Whatsapp για Linux
write-me	Ένα απλό πρόγραμμα επεξεργασίας χωρίς περισπασμούς για συγγραφείς ιστοριών.
writernote	Σημείωμα συγγραφέα
writers-block	Ενδιαφέρον παιχνίδι λέξεων
wtf-tui	Εργαλείο διεπαφής χρήστη βασισμένο σε κείμενο για τη διαμόρφωση του τερματικού πίνακα WTF
wupclient	WupClient για WiiU
wuziqi	Το παιχνίδι Wuziqi. Σας δείχνει πώς να ενσωματώσετε μια εφαρμογή HTML5 εν ριπή οφθαλμού
wuzz	διαδραστικό εργαλείο cli για επιθεώρηση HTTP
wxbriscola	Το παιχνίδι τράμπας για δύο παίκτες χωρίς πολλούς παίκτες (έναντι υπολογιστή)
wxdatecalc	Μια άλλη εφαρμογή αντίστροφης μέτρησης στο wxwidgets
wxdatefrom	Ένα πρόγραμμα για να γνωρίζετε πόσος χρόνος μεσολαβεί μεταξύ μιας συνάντησης
wxmaxima	Μια νυχτερινή κατασκευή του wxMaxima, ένα GUI για τη Maxima, ένα πλήρες CAS.
wyliodrinstudio	Το Wyliodrin STUDIO είναι μια εκπαιδευτική πλατφόρμα για συστήματα IoT και Embedded Linux.
wyvern	Πελάτης λήψης CLI GOG
wyzepal	Το WyzePal είναι μια εφαρμογή συνομιλίας για ομάδες όλων των μεγεθών. Καθαρό, εύκολο και αποτελεσματικό. Με περισσότερες από 100 πιθανές ενσωματώσεις τρίτων.
xapp-builder	Δημιουργήστε και διορθώστε τα xApps σας για Xumm.
xazabcore	ψηφιακό νόμισμα που βασίζεται σε δίκτυο peer-to-peer
xbill-xaw	Ξεφορτωθείτε αυτούς τους ιούς Wingdows!
x-bomber	Το X-Bomber είναι ένα δωρεάν βιντεοπαιχνίδι σκοποβολής για Windows
xbtplotter	Σχεδιάστε τα προφίλ XBT.
xbts	Πορτοφόλι πολλαπλών αλυσίδων XBTS: Αποθηκεύστε με ασφάλεια, διαχειριστείτε, ανταλλάξτε BTC, ETH, BTS, STH και άλλα
xbts-light	XBTS Multi-Chain DEX DESKTOP CLIENT
xcape-lbo	Τροποποιήστε τα πλήκτρα για να λειτουργούν όπως άλλα πλήκτρα
xcc-utilities	Το xcc-utilities είναι ένας επεξεργαστής mix/mod.
xclock-simosx	Μια απλή εφαρμογή ρολογιού X11
xllmnrd	Ένας δαίμονας απόκρισης ανάλυσης ονομασίας πολυεκπομπής τοπικού συνδέσμου (LLMNR).
xiaolong-hello	Xiaolong τεστ γεια σας
xibo-player	Xibo Digital Signage Reader
xinyi-pc-classic	Xinyi PC Classic Gadget
xioc	Εξάγετε δείκτες συμβιβασμού από το κείμενο, συμπεριλαμβανομένων αυτών που διέφυγαν.
xjs	Ένα εργαλείο για την ανάλυση της κατάστασης juju yaml/json
xkcdpass	Δημιουργία κωδικού πρόσβασης xkcd
xkcd-webserver	Εμφάνιση τυχαίων κόμικς XKCD μέσω ενός ενσωματωμένου διακομιστή ιστού
xkegs	Apple IIgs Emulator
xlsx	Μετατρέψτε τα αρχεία Microsoft XLSX σε αρχεία CSV.
xmind	Οι ιδέες αναπτύσσονται στα δέντρα
xmlstarlet	Βοηθητικά προγράμματα γραμμής εντολών για μετασχηματισμό, αναζήτηση, επικύρωση και επεξεργασία αρχείων XML
libxml2	Αναλυτής και εργαλειοθήκη XML C που αναπτύχθηκε για το έργο Gnome
xmrig	Το XMRig είναι ένας επεξεργαστής CPU/GPU υψηλής απόδοσης, ανοιχτού κώδικα, πολλαπλών πλατφορμών
xmsol	Πασιέντζα έκδοση με 200 παιχνίδια
xonotic	Ο γρήγορος, ελεύθερος σουτέρ αρένας
xournalpp	Εφημερίδα++
xournalpp-mobile	Κρατήστε σημειώσεις, σκιαγραφήστε και μάθετε ατελείωτα
xrosswall	xrosswall = caddy + v2ray
xsamkit	επεξεργασία και φιλτράρισμα μορφής αρχείου sam
xseticon	Ορισμός εικονιδίου για οποιοδήποτε παράθυρο X11
xsos	Συνοψίστε τις πληροφορίες συστήματος από τα sosreports
xt	Αποκλεισμός συντεταγμένων για άλλο μετατροπέα μορφής.
xwelltris-windows	Ενημέρωση στο κλασικό arcade puzzler
xwiki	WikiWiki
yabasanshiro	Εξομοιωτής SEGA Saturn
yabause-linux	Ο εξομοιωτής Sega Saturn
yacas	Ένα άλλο σύστημα άλγεβρας υπολογιστή
yacy-search	Μηχανή αναζήτησης YaCy Peer-to-Peer και συσκευή αναζήτησης Intranet
yaggee	Μπορείτε να μεταδώσετε τη ζωή σας στο διαδίκτυο, να αποκτήσετε το δικό σας κανάλι και να κάνετε ροή εύκολα.
yahtzee-java	Java έκδοση του Yahtzee
yahtzee-text	Το Yahtzee είναι ένα παιχνίδι με ζάρια που βασίζεται στο πόκερ. Αυτή είναι μια έκδοση κειμένου του παιχνιδιού.
yahtzee-windows	Windows έκδοση του Yahtzee
yakshaveinc	ελάχιστο κενό κούμπωμα που δημιουργεί
yamagi-quake2-beidl	Μια βελτιωμένη έκδοση του Quake II της id Software.
yamlfmt	Μορφοποίηση αρχείων yaml.
yaml-language-server	Διακομιστής γλώσσας YAML
yaml-overlay-tool	Ένα εργαλείο επικάλυψης YAML με τάσεις προτύπων.
yaru-colors	Ένα πολύχρωμο πιρούνι με το θέμα Yaru του Ubuntu
yaru-remix-themes	Yaru-remix GTK και θέματα εικονιδίων
yaru-widgets-example	Γραφικά στοιχεία Yaru
yasc	Ωραίος κλώνος Sokoban
yaya	Μια άλλη εφαρμογή τύπου Yahtzee
yd	αυλή
ydokey	Μετατρέψτε τις εντολές κλειδιών σε μη επεξεργασμένους κωδικούς πλήκτρων για το ydotool
yes	εξάγετε μια συμβολοσειρά επανειλημμένα μέχρι να σκοτωθεί
yesplaymusic	SimPlayMusic
yet-another-sort	Ένα βοηθητικό πρόγραμμα ταξινόμησης που μιμείται τη λειτουργικότητα του GNU `sort
ymuse	Εύκολος, λειτουργικός και γρήγορος πελάτης GTK για το Music Player Daemon
yogurt-playground	Μια παιδική χαρά προγραμματιστών IDE για δοκιμή και πρωτότυπο με το πλαίσιο Yogurt CSS.
yoheim	πλατφόρμα συνεργασίας για τη διαχείριση και κοινή χρήση διακομιστών ssh
yomp	YOMP
yoshi-hello	GNU Γεια σας
yourname-test-ros2-snapstore	Παράδειγμα ομιλητή/ακροατή ROS 2
youtube-dl-bdmurray	κατεβάστε βίντεο από το youtube.com ή άλλες πλατφόρμες βίντεο
youtube-dl-casept	YouTube Downloader
youtube-dl	Λήψη βίντεο από το youtube.com ή άλλες πλατφόρμες βίντεο
youtube-dl-snap	YouTube Downloader
youtube-dl-pro	Κατεβάστε βίντεο YouTube, λίστες αναπαραγωγής, μουσική και διαδικτυακά βίντεο από το Διαδίκτυο σε Full HD
youtube-downloader	Ένα απλό πρόγραμμα λήψης YouTube
ytdownloader	Λήψη βίντεο και ήχου από το Youtube και εκατοντάδες άλλους ιστότοπους.
tube2go	Λήψη βίντεο HD από το Διαδίκτυο
youtubedr	Πρόγραμμα λήψης βίντεο από το Youtube
youtube-live-streamer	Ροή βίντεο από κάμερα IP στο YouTube ζωντανά
youtube-music-desktop-app	Επιτραπέζιος υπολογιστής YouTube Music
youtube-tv-client	Πελάτης YouTube TV
yq	Ένας ελαφρύς και φορητός επεξεργαστής YAML γραμμής εντολών
yreq	Αποστολή πολλαπλών αιτημάτων HTTP POST μέσω JSON χρησιμοποιώντας YAML
yt-dlg	Ένα διεπαφή διεπαφής διεπαφής του δημοφιλούς youtube-dl γραμμένο σε wxPython.
yt-dlp	Ένα πιρούνι youtube-dl με πρόσθετες δυνατότητες και patches
yt-downloader	Ένα cli γραμμένο σε Golang για λήψη βίντεο από το YouTube
yt-subs-snap	διακομιστής συνδρομής youtube http
yubioath-desktop	2FA με YubiKey
yuki-iptv-unofficial	IPTV player (πιρούνι IPTV Astroncia)
yurl	Ένα καθολικό αρχείο AASA και εργαλείο επικύρωσης συνδέσμων.
yuzu	Nintendo Switch Emulator
z1-edgert	1stZoom Edge Runtime
z3gateway-toyama	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
zalo-chat-unofficial	Zalo Chat Βιετνάμ
zalo-unofficial-2020	Ανεπίσημος Ζαλό
zaproxy	ZAP, ένα εργαλείο για την εύρεση τρωτών σημείων σε εφαρμογές web
zarocustomer	Μια εφαρμογή πελατών Zaro
zaz-jz	Zaz – Γιατί και οι χάκερ πρέπει να παίζουν με μπάλες!
zbctl	Το zbctl είναι η διεπαφή γραμμής εντολών για την αλληλεπίδραση με το Camunda Platform 8 και το Zeebe
zed-online	Ένα ριμέικ του κλασικού παιχνιδιού στρατηγικής Commander Zod (ή απλώς Z)
zelda-classic	Remake του κλασικού παιχνιδιού Nintendo
zellij	Ένας τερματικός χώρος εργασίας με μπαταρίες που περιλαμβάνονται
zen100	Σούπερ δροσερή εφαρμογή
zenchat	Chat + Tasks = Magic
zenforms	Η δημιουργία φόρμας χωρίς κώδικα έγινε εύκολη
zenhub	Η μόνη ολοκληρωμένη λύση ομαδικής συνεργασίας στο GitHub
zenity	Εμφάνιση διαλόγων γραμμής εντολών και σεναρίων κελύφους
zenkit	Παρακολουθήστε έργα, οργανώστε συλλογές ή δημιουργήστε νέες ιδέες με το Zenkit
zenkit-projects	Zenkit Projects
zenkit-todo	Απλή διαχείριση εργασιών για εσάς και την ομάδα σας
zephyr-crosstool-aarch64	Αλυσίδα εργαλείων πολλαπλών μεταγλωττιστών Zephyr ARM AArch64
zephyr-crosstool-arc	Zephyr ARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-arm	Zephyr ARM AArch32 Cross-Compiler Toolset (Cortex-A/R/M)
zephyr-crosstool-nios2	Zephyr NIOS2 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-riscv	Zephyr RISC-V Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-sparc	Zephyr SPARC Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-x86	Zephyr x86 Cross Compiler Toolchain (-64)
zephyr-crosstool-xtensa-intel-apl-adsp	Zephyr Xtensa Intel APL ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-bdw-adsp	Zephyr Xtensa Intel BDW ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-byt-adsp	Zephyr Xtensa Intel BYT ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-intel-s1000	Zephyr Xtensa Intel S1000 Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx8m-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX 8M ADSP Cross-Compiler Toolset
zephyr-crosstool-xtensa-nxp-imx-adsp	Zephyr Xtensa NXP i.MX ADSP Cross Compiler Toolchain
zephyr-crosstool-xtensa-sample-ctlr	Αλυσίδα εργαλείων πολλαπλών μεταγλωττιστών δειγμάτων ελεγκτή Zephyr Xtensa
zephyr-qemu	Εξομοιωτής πλατφόρμας στόχου Zephyr QEMU
zeplin	Το Zeplin σάς επιτρέπει να μεταφέρετε έργα και να συνεργάζεστε με τους προγραμματιστές σας. Εξοικονομήστε χρόνο εξαλείφοντας την προετοιμασία του αρχείου και την επιστροφή
zerabase	Παραδώστε τα προϊόντα σας σαν αφεντικό. Όλα όσα χρειάζεστε, δωρεάν.
zeronet	Ανοιχτοί, δωρεάν και χωρίς λογοκρισία ιστοσελίδες
zerotier	Συνδέστε με ασφάλεια οποιαδήποτε συσκευή, οπουδήποτε.
zerotrustaccessclient	Πελάτης πρόσβασης Zero Trust
zerutulegating	Ασανσέρ μονής γραμμής για το υπέροχο στιγμιότυπο σας
zerutulesnap	Bootstrapper δοχείο για λήψη βάζας από το s3
zffanalyze	Εργαλείο για την ανάλυση και την επαλήθευση αρχείων zff.
zigpos-zimt	ZIGPOS ZIMT GUI ως ηλεκτρονική εφαρμογή
zile-tealeg	GNU Zile
zint-snap	Ένα εργαλείο κωδικοποίησης barcode που υποστηρίζει 50+ συμβολολογίες.
zipstream	Μοιραστείτε εύκολα αρχεία και καταλόγους σε όλο το δίκτυο
znc-albaguirre	ένας προηγμένος φρουρός ασφαλείας IRC
znc-modules-ondra	Προσαρμοσμένες μονάδες για προηγμένο IRC ZNC
znc-ondra	ZNC προηγμένη ασφάλεια IRC http://znc.in/
zookeeper	Apache Zookeeper εν ριπή οφθαλμού.
zoom-client	Συναντήσεις cloud ZOOM
zoonavigator	Διεπαφή χρήστη/επεξεργαστής/πρόγραμμα περιήγησης που βασίζεται στο ZooKeeper
zork	Το Zork είναι ένα παιχνίδι περιπέτειας, κινδύνου και πονηριάς. Ένα από τα πρώτα διαδραστικά παιχνίδια φαντασίας στον υπολογιστή
zotero-snap	Το Zotero σάς βοηθά να συλλέγετε, να οργανώνετε, να αναφέρετε και να μοιράζεστε την έρευνα.
zotviewer	Zotero Viewer
zsawesomenotes	ZSAwesomeNotes
zshgpt	Ενεργοποιήστε το zsh σας με gpt
zstransfer	ZSTtransfer
zsync	Το zsync είναι ένα πρόγραμμα σταδιακής μεταφοράς αρχείων.
ztunes	ZTunes
zulip	Ισχυρή ομαδική συνομιλία ανοιχτού κώδικα.
zwave-js-ui	Πλήρης πίνακας ελέγχου Z-Wave και πύλη MQTT.
zworkbench	ZWorkpanch
zxbase	Η δική σας μυστική αποθήκευση.
zyadv	Το 'advantech_zy' των snaps
zyecounter	Εφαρμογή Λογιστής
zzbots	Ενσωματώστε και αυτοματοποιήστε τις εφαρμογές σας
gatedtest	GNU Γεια, Hello World snap
utorrent	Το μTorrent είναι ο #1 πελάτης λήψης BitTorrent σε επιτραπέζιους υπολογιστές παγκοσμίως.
smart-keystore-reports	Умная Ключница
altaqwaa	Εφαρμογή Ισλάμ | Κοράνι, adhkar και ώρες προσευχής
hisnmuslim	Εφαρμογή Ισλάμ | لي بن وهف القحطاني
pos-client-desktop	πελάτης POS στην επιφάνεια εργασίας
cbooks	Βιβλιοθήκη Κινέζικου Κλασικού Βιβλίου
dfb-dict	Το Βουδιστικό Λεξικό του Ding Fubao υποστηρίζει την περιήγηση εκτός σύνδεσης!
twaa	Υιοθεσία Ζώου στην Ταϊβάν
twri	Ελέγξτε πληροφορίες σχετικά με φάρμακα που έχουν εγκριθεί από την Υπηρεσία Τροφίμων και Φαρμάκων της Ταϊβάν
twdi	Ελέγξτε πληροφορίες σχετικά με φάρμακα που έχουν εγκριθεί από την Υπηρεσία Τροφίμων και Φαρμάκων της Ταϊβάν
sy108q	Εμφανίζονται 108 τυχαίες δωρεάν φράσεις από τον Master Sheng Yen, οι οποίες μπορούν να σας εμπνεύσουν!
sekigae	Σερβιτόρος
ygig	Ένα γλωσσικό παιχνίδι + εφαρμογή λεξικού γλώσσας. Επιλέξτε τυχαία ιδιωματισμούς και κάντε ερωτήσεις, το άτομο που κάνει τις ερωτήσεις ζωγραφίζει εικόνες και το άτομο που απαντά στις ερωτήσεις μαντεύει τις ερωτήσεις.
game-collector	Συλλέξτε χρυσά νομίσματα και δείτε πόσα χρυσά νομίσματα μπορείτε να πάρετε το πολύ!
cbt-dict	Ένας κινέζικος όρος για τον αγγλικό ορισμό Βουδιστικό λεξικό
two-fauth	Σαρώστε τον κωδικό QR ελέγχου ταυτότητας δύο παραγόντων για να δημιουργήσετε έναν κωδικό πρόσβασης μίας χρήσης (OTP)
hknbp	Εφαρμογή τηλεόρασης
